right
aaa
vrp/aaa.html
AAA及用户管理配置命令
vrp/aaa_and_user_management_configuration_commands.html
abr-summary (OSPF)
vrp/abr-summary_ospf.html
abr-summary (OSPFv3)
vrp/abr-summary_ospfv3.html
access-limit
vrp/access-limit.html
access-vlan
vrp/access-vlan.html
accounting interim-fail
vrp/accounting_interim-fail.html
accounting realtime
vrp/accounting_realtime.html
accounting start-fail
vrp/accounting_start-fail.html
accounting-mode
vrp/accounting-mode.html
accounting-scheme（AAA视图）
vrp/accounting-scheme_aaa_view.html
accounting-scheme（AAA域视图）
vrp/accounting-scheme_aaa_domain_view.html
acl ipv6
vrp/acl_ipv6.html
acl（系统视图）
vrp/acl_system_view.html
acl（用户界面视图）
vrp/acl_user_interface_view.html
ACL6配置命令
vrp/acl6_configuration_commands.html
ACL配置命令
vrp/acl_configuration_commands.html
active
vrp/active.html
active region-configuration
vrp/active_region-configuration.html
active time
vrp/active_time.html
add hop
vrp/add_hop.html
add vrrp
vrp/add_vrrp.html
add-member
vrp/add-member.html
administrator-address
vrp/administrator-address.html
admin-vrrp vrid
vrp/admin-vrrp_vrid.html
admin-vsi
vrp/admin-vsi.html
adv-factor
vrp/adv-factor.html
agetime
vrp/agetime.html
aggregate (BGP)
vrp/aggregate_bgp.html
aggregate（MBGP）
vrp/aggregate_mbgp.html
aggregate-vlan
vrp/aggregate-vlan.html
ah authentication-algorithm
vrp/ah_authentication-algorithm.html
alarm
vrp/alarm.html
alarm finish time
vrp/alarm_finish_time.html
alarm occur time
vrp/alarm_occur_time.html
allow l2tp
vrp/allow_l2tp.html
anti-attack abnormal enable
vrp/anti-attack_abnormal_enable.html
anti-attack fragment car
vrp/anti-attack_fragment_car.html
anti-attack fragment enable
vrp/anti-attack_fragment_enable.html
anti-attack icmp-flood car
vrp/anti-attack_icmp-flood_car.html
anti-attack icmp-flood enable
vrp/anti-attack_icmp-flood_enable.html
anti-attack tcp-syn car
vrp/anti-attack_tcp-syn_car.html
anti-attack tcp-syn enable
vrp/anti-attack_tcp-syn_enable.html
anti-attack udp-flood enable
vrp/anti-attack_udp-flood_enable.html
anti-attck urpf slot
vrp/anti-attck_urpf_slot.html
application-apperceive default drop
vrp/application-apperceive_default_drop.html
apply access-vpn
vrp/apply_access-vpn.html
apply access-vpn vpn-instance
vrp/apply_access-vpn_vpn-instance.html
apply as-path
vrp/apply_as-path.html
apply backup-interface
vrp/apply_backup-interface.html
apply backup-nexthop
vrp/apply_backup-nexthop.html
apply behavior
vrp/apply_behavior.html
apply comm-filter delete
vrp/apply_comm-filter_delete.html
apply community
vrp/apply_community.html
apply convergence-priority
vrp/apply_convergence-priority.html
apply cost
vrp/apply_cost.html
apply cost-type
vrp/apply_cost-type.html
apply default output-interface
vrp/apply_default_output-interface.html
apply extcommunity
vrp/apply_extcommunity.html
apply fib-policy
vrp/apply_fib-policy.html
apply ip-address default next-hop
vrp/apply_ip-address_default_next-hop.html
apply ip-address next-hop（Policy-Based-Route视图）
vrp/apply_ip-address_next-hop_policy-based-route_view.html
apply ip-address next-hop（Route-Policy视图）
vrp/apply_ip-address_next-hop_route-policy_view.html
apply ip-precedence（Policy-Based-Route视图）
vrp/apply_ip-precedence_policy-based-route_view.html
apply ip-precedence（Route-Policy视图）
vrp/apply_ip-precedence_route-policy_view.html
apply ipv6 fib-policy
vrp/apply_ipv6_fib-policy.html
apply ipv6 next-hop
vrp/apply_ipv6_next-hop.html
apply isis
vrp/apply_isis.html
apply local-preference
vrp/apply_local-preference.html
apply lsp public
vrp/apply_lsp_public.html
apply lsp vpn
vrp/apply_lsp_vpn.html
apply mpls-label
vrp/apply_mpls-label.html
apply origin
vrp/apply_origin.html
apply ospf
vrp/apply_ospf.html
apply output-interface
vrp/apply_output-interface.html
apply preference
vrp/apply_preference.html
apply preferred-value
vrp/apply_preferred-value.html
apply qos-local-id
vrp/apply_qos-local-id.html
apply tag
vrp/apply_tag.html
apply traffic-index
vrp/apply_traffic-index.html
apply-label per-instance(IPv6 VPN实例视图)
vrp/apply-label_per-instance_ipv6_vpn_instance_view.html
apply-label per-instance（VPN实例视图）
vrp/apply-label_per-instance_vpn_instance_view.html
aps enable
vrp/aps_enable.html
aps fast-interval
vrp/aps_fast-interval.html
area (OSPF)
vrp/area_ospf.html
area (OSPFv3)
vrp/area_ospfv3.html
area-authentication-mode
vrp/area-authentication-mode.html
arp anti-attack log-trap-timer
vrp/arp_anti-attack_log-trap-timer.html
arp broadcast enable
vrp/arp_broadcast_enable.html
arp detect-times
vrp/arp_detect-times.html
arp dhcp-snooping-detect
vrp/arp_dhcp-snooping-detect.html
arp expire-time
vrp/arp_expire-time.html
arp learning strict（接口视图）
vrp/arp_learning_strict_interface_view.html
arp learning strict（系统视图）
vrp/arp_learning_strict_system_view.html
arp send-speed-limit
vrp/arp_send-speed-limit.html
arp speed-limit
vrp/arp_speed-limit.html
arp static
vrp/arp_static.html
arp static cevid
vrp/arp_static_cevid.html
arp status-detect
vrp/arp_status-detect.html
arp-limit
vrp/arp-limit.html
arp-miss speed-limit
vrp/arp-miss_speed-limit.html
arp-ping ip
vrp/arp-ping_ip.html
arp-ping mac
vrp/arp-ping_mac.html
arp-proxy
vrp/arp-proxy.html
arp-proxy enable
vrp/arp-proxy_enable.html
arp-proxy inner-sub-vlan-proxy enable
vrp/arp-proxy_inner-sub-vlan-proxy_enable.html
arp-proxy inter-sub-vlan-proxy enable
vrp/arp-proxy_inter-sub-vlan-proxy_enable.html
arp-suppress enable
vrp/arp-suppress_enable.html
ARP安全命令
vrp/arp_security_commands.html
ARP配置命令
vrp/arp_configuration_commands.html
asbr-summary
vrp/asbr-summary.html
ascii
vrp/ascii.html
as-path-limit
vrp/as-path-limit.html
aspf-policy
vrp/aspf-policy.html
as-split-horizon
vrp/as-split-horizon.html
atm cell transfer
vrp/atm_cell_transfer.html
atm class
vrp/atm_class.html
ATM E1/T1接口配置命令
vrp/atm_e1_t1_interface_configuration_commands.html
ATM E3/T3接口配置命令
vrp/atm_e3_t3_interface_configuration_commands.html
ATM OC-3c/STM-1和ATM OC-12/STM-4接口配置命令
vrp/atm_oc-3c_stm-1_and_atm_oc-12_stm-4_interface_configuration_commands.html
atm-class
vrp/atm-class.html
atm-link
vrp/atm-link.html
ATM配置命令
vrp/atm_configuration_commands.html
authentication-algorithm
vrp/authentication-algorithm.html
authentication-method
vrp/authentication-method.html
authentication-mode（OSPF区域视图）
vrp/authentication-mode_ospf_area_view.html
authentication-mode（认证方案视图）
vrp/authentication-mode_authentication_scheme_view.html
authentication-mode（用户界面视图）
vrp/authentication-mode_user_interface_view.html
authentication-scheme（AAA视图）
vrp/authentication-scheme_aaa_view.html
authentication-scheme（AAA域视图）
vrp/authentication-scheme_aaa_domain_view.html
authentication-super
vrp/authentication-super.html
authorization-cmd
vrp/authorization-cmd.html
authorization-cmd no-response-policy
vrp/authorization-cmd_no-response-policy.html
authorization-mode
vrp/authorization-mode.html
authorization-scheme（AAA视图）
vrp/authorization-scheme_aaa_view.html
authorization-scheme（用户域视图）
vrp/authorization-scheme_aaa_domain_view.html
auto-build
vrp/auto-build.html
auto-cost enable
vrp/auto-cost_enable.html
auto-execute command
vrp/auto-execute_command.html
auto-rp listening enable
vrp/auto-rp_listening_enable.html
bandwidth
vrp/bandwidth.html
bandwidth-reference (IS-IS)
vrp/bandwidth-reference_is-is.html
bandwidth-reference (OSPF)
vrp/bandwidth-reference_ospf.html
baudrate
vrp/baudrate.html
bert（CT3接口视图）
vrp/bert_ct3_interface_view.html
bert（T3接口视图）
vrp/bert_t3_interface_view.html
bestroute as-path-neglect (BGP)
vrp/bestroute_as-path-neglect_bgp.html
bestroute as-path-neglect（MBGP）
vrp/bestroute_as-path-neglect_mbgp.html
bestroute med-confederation (BGP)
vrp/bestroute_med-confederation_bgp.html
bestroute med-confederation（MBGP）
vrp/bestroute_med-confederation_mbgp.html
bestroute med-none-as-maximum (BGP)
vrp/bestroute_med-none-as-maximum_bgp.html
bestroute med-none-as-maximum（MBGP）
vrp/bestroute_med-none-as-maximum_mbgp.html
bfd
vrp/bfd.html
bfd all-interfaces enable
vrp/bfd_all-interfaces_enable.html
bfd all-interfaces(IS-IS)
vrp/bfd_all-interfaces_is-is.html
bfd all-interfaces(ospf)
vrp/bfd_all-interfaces_ospf.html
bfd bind ldp-lsp
vrp/bfd_bind_ldp-lsp.html
bfd bind mpls-te
vrp/bfd_bind_mpls-te.html
bfd bind peer-ip
vrp/bfd_bind_peer-ip.html
bfd bind peer-ip default-ip
vrp/bfd_bind_peer-ip_default-ip.html
bfd bind peer-ip default-ip vsi
vrp/bfd_bind_peer-ip_default-ip_vsi.html
bfd bind peer-ip source-ip auto
vrp/bfd_bind_peer-ip_source-ip_auto.html
bfd bind pw
vrp/bfd_bind_pw.html
bfd bind static-lsp
vrp/bfd_bind_static-lsp.html
bfd cfg-name
vrp/bfd_cfg-name.html
bfd-detect
vrp/bfd-detect.html
BFD配置命令
vrp/bfd_configuration_commands.html
bgp
vrp/bgp.html
BGP/MPLS IP VPN配置命令
vrp/bgp_mpls_ip_vpn_configuration_commands.html
BGP/MPLS IPv6 VPN配置命令
vrp/bgp_mpls_ipv6_vpn_configuration_commands.html
BGP配置命令
vrp/bgp_configuration_commands.html
binary
vrp/binary.html
BPDU Tunnel配置命令
vrp/bpdu_tunnel_commands.html
bpdu-tunnel
vrp/bpdu-tunnel.html
bpdu-tunnel stp bridge role provider
vrp/bpdu-tunnel_stp_bridge_role_provider.html
bpdu-tunnel stp group-mac
vrp/bpdu-tunnel_stp_group-mac.html
bpdu-tunnel stp vlan
vrp/bpdu-tunnel_stp_vlan.html
broadcast disable (VLAN视图)
vrp/broadcast_disable_vlan_view.html
broadcast discard（业务实例视图）
vrp/broadcast_discard_si_view.html
broadcast-limit link
vrp/broadcast-limit_link.html
broadcast-suppression
vrp/broadcast-suppression.html
bsr-policy(IPv4)
vrp/bsr-policy_ipv4.html
bsr-policy(IPv6)
vrp/bsr-policy_ipv6.html
build
vrp/build.html
bulk-file
vrp/bulk-file.html
bulk-stat enable
vrp/bulk-stat_enable.html
bye
vrp/bye.html
cable（ATM接口视图）
vrp/cable_atm_interface_view.html
cable（CE1接口视图）
vrp/cable_ce1_interface_view.html
cable（CT3接口视图）
vrp/cable_ct3_interface_view.html
cable（E1接口视图）
vrp/cable_e1_interface_view.html
cable（T3接口视图）
vrp/cable_t3_interface_view.html
cache-sa-enable
vrp/cache-sa-enable.html
car
vrp/car.html
cbs
vrp/cbs.html
c-bsr admin-scope
vrp/c-bsr_admin-scope.html
c-bsr global
vrp/c-bsr_global.html
c-bsr group
vrp/c-bsr_group.html
c-bsr hash-length(IPv4)
vrp/c-bsr_hash-length_ipv4.html
c-bsr hash-length(IPv6)
vrp/c-bsr_hash-length_ipv6.html
c-bsr holdtime(IPv4)
vrp/c-bsr_holdtime_ipv4.html
c-bsr holdtime(IPv6)
vrp/c-bsr_holdtime_ipv6.html
c-bsr interval(IPv4)
vrp/c-bsr_interval_ipv4.html
c-bsr interval(IPv6)
vrp/c-bsr_interval_ipv6.html
c-bsr priority(IPv4)
vrp/c-bsr_priority_ipv4.html
c-bsr priority(IPv6)
vrp/c-bsr_priority_ipv6.html
c-bsr(IPv4)
vrp/c-bsr_ipv4.html
c-bsr(IPv6)
vrp/c-bsr_ipv6.html
ccc interface in-label out-label
vrp/ccc_interface_in-label_out-label.html
ccc interface out-interface
vrp/ccc_interface_out-interface.html
ccm-interval
vrp/ccm-interval.html
cd（FTP客户端视图）
vrp/cd_ftp_client_view.html
cd（SFTP客户端视图）
vrp/cd_sftp_client_view.html
cd（用户视图）
vrp/cd_user_view.html
cdup
vrp/cdup.html
cdup（SFTP客户端视图）
vrp/cdup_sftp_client_view.html
ce
vrp/ce.html
CE1接口配置命令
vrp/ce1_interface_configuration_commands.html
CE3接口配置命令
vrp/ce3_interface_configuration_commands.html
ce-ping
vrp/ce-ping_vsi_source-ip.html
cfm bind
vrp/cfm_bind.html
cfm default md
vrp/cfm_default_md.html
cfm enable（MAC Tunnel视图）
vrp/cfm_enable_mac_tunnel_view.html
cfm enable（系统视图）
vrp/cfm_enable_system_view.html
cfm mac-tunnel mip trace enable
vrp/cfm_mac-tunnel_mip_trace_enable.html
cfm md
vrp/cfm_md.html
cfm trigger clear-arp vlan
vrp/cfm_trigger_clear-arp_vlan.html
cfm trigger if-down
vrp/cfm_trigger_if-down.html
cfm trigger vlan mac-renew
vrp/cfm_trigger_vlan_mac-renew.html
cfm version
vrp/cfm_version.html
channel
vrp/channel.html
vrp/channel_l2-multicast-channel_view.html
channel（multicast-channel视图）
vrp/channel_multicast-channel_view.html
channel-set（CE1接口视图）
vrp/channel-set_ce1_interface_view.html
channel-set（CT1接口视图）
vrp/channel-set_ct1_interface_view.html
check region-configuration
vrp/check_region-configuration.html
check startup
vrp/check_startup.html
check-first-as
vrp/check-first-as.html
checkzero (RIP)
vrp/checkzero_rip.html
checkzero (RIPng)
vrp/checkzero_ripng.html
cir
vrp/cir.html
cir allow
vrp/cir_allow.html
circuit default-tag
vrp/circuit_default-tag.html
circuit-cost
vrp/circuit-cost.html
classifier behavior
vrp/classifier_behavior.html
clear admin-vrrp
vrp/clear_admin-vrrp.html
clear ip df
vrp/clear_ip_df.html
clear topology-error-info
vrp/clear_topology-error-info.html
clear-records
vrp/clear-records.html
clock datetime
vrp/clock_datetime.html
clock daylight-saving-time
vrp/clock_daylight-saving-time.html
clock timezone
vrp/clock_timezone.html
clock（ATM接口视图）
vrp/clock_atm_interface_view.html
clock（CE1接口视图）
vrp/clock_ce1_interface_view.html
clock（CE3接口视图）
vrp/clock_ce3_interface_view.html
clock（CPOS接口视图）
vrp/clock_cpos_interface_view.html
clock（CT1接口视图）
vrp/clock_ct1_interface_view.html
clock（CT3接口视图）
vrp/clock_ct3_interface_view.html
clock（E1接口视图）
vrp/clock_e1_interface_view.html
clock（E3接口视图）
vrp/clock_e3_interface_view.html
clock（POS接口视图）
vrp/clock_pos_interface_view.html
clock（T3接口视图）
vrp/clock_t3_interface_view.html
close
vrp/close.html
cluster
vrp/cluster.html
cluster enable
vrp/cluster_enable.html
cluster switch-to
vrp/cluster_switch-to.html
cluster switch-to administrator
vrp/cluster_switch-to_administrator.html
cluster-autojoin
vrp/cluster-autojoin.html
cluster-discagingtime
vrp/cluster-discagingtime.html
cluster-ftp
vrp/cluster-ftp.html
cluster-ftp-nat enable
vrp/cluster-ftp-nat_enable.html
cluster-member ftp-timeout
vrp/cluster-member_ftp-timeout.html
cluster-member get
vrp/cluster-member_get.html
cluster-member reboot
vrp/cluster-member_reboot.html
cluster-member save
vrp/cluster-member_save.html
cluster-member unrelated-port
vrp/cluster-member_unrelated-port.html
cluster-multimac
vrp/cluster-multimac.html
cluster-plug-play enable
vrp/cluster-plug-play_enable.html
cluster-plug-play ip
vrp/cluster-plug-play_ip.html
cluster-snmp-nat enable
vrp/cluster-snmp-nat_enable.html
cluster-tftp
vrp/cluster-tftp.html
cmd recording-scheme
vrp/cmd_recording-scheme.html
code nrzi
vrp/code_nrzi.html
code（ATM E1）
vrp/code_atm_e1.html
code（CE1接口视图）
vrp/code_ce1_interface_view.html
code（CT1接口视图）
vrp/code_ct1_interface_view.html
code（E1接口视图）
vrp/code_e1_interface_view.html
collect enable
vrp/collect_enable.html
collect interval
vrp/collect_interval.html
command-privilege level
vrp/command-privilege_level.html
command-privilege level rearrange
vrp/command-privilege_level_rearrange.html
commit
vrp/commit.html
compare configuration
vrp/compare_configuration.html
compare master-current-configuration slave-current-configuration
vrp/compare_master-current-configuration_slave-current-configuration.html
compare-different-as-med (BGP)
vrp/compare-different-as-med_bgp.html
compare-different-as-med（MBGP）
vrp/compare-different-as-med_mbgp.html
confederation id
vrp/confederation_id.html
confederation nonstandard
vrp/confederation_nonstandard.html
confederation peer-as
vrp/confederation_peer-as.html
congestion-threshold
vrp/congestion-threshold.html
connection
vrp/connection.html
control-flap
vrp/control-flap.html
controller cpos
vrp/controller_cpos.html
controller e1（CE1接口）
vrp/controller_e1_ce1_interface.html
controller e1（E1接口）
vrp/controller_e1_e1_interface.html
controller e3（CE3接口）
vrp/controller_e3_ce3_interface.html
controller e3（E3接口）
vrp/controller_e3_e3_interface.html
controller t1
vrp/controller_t1.html
controller t3（CT3接口）
vrp/controller_t3_ct3_interface.html
controller t3（T3接口）
vrp/controller_t3_t3_interface.html
control-vid
vrp/control-vid.html
control-vlan
vrp/control-vlan.html
control-word
vrp/control-word.html
cops-group iptn-binding
vrp/cops-group_iptn-binding.html
cops-group source-interface
vrp/cops-group_source-interface.html
cops-server
vrp/cops-server.html
cops-server flow-keeping-time
vrp/cops-server_flow-keeping-time.html
cops-server group
vrp/cops-server_group.html
cops-server open-timeout
vrp/cops-server_open-timeout.html
cops-server pep-id
vrp/cops-server_pep-id.html
cops-server shared-key
vrp/cops-server_shared-key.html
cops-server source-interface
vrp/cops-server_source-interface.html
COPS配置命令
vrp/cops_configuration_commands.html
copy
vrp/copy.html
copy（多框）
vrp/copy_chassis.html
cost-style
vrp/cost-style.html
CPOS接口配置命令
vrp/cpos_interface_configuration_commands.html
cpu-packet statistics enable
vrp/cpu-packet_statistics_enable.html
cpu-packet statistics pvc enable
vrp/cpu-packet_statistics_pvc_enable.html
cpu-packet statistics vlan enable
vrp/cpu-packet_statistics_vlan_enable.html
cq
vrp/cq.html
crc（CT3接口）
vrp/crc_ct3_interface.html
crc（POS接口视图）
vrp/crc_pos_interface_view.html
c-rp advertisement-interval(IPv4)
vrp/c-rp_advertisement-interval_ipv4.html
c-rp advertisement-interval(IPv6)
vrp/c-rp_advertisement-interval_ipv6.html
c-rp holdtime(IPv4)
vrp/c-rp_holdtime_ipv4.html
c-rp holdtime(IPv6)
vrp/c-rp_holdtime_ipv6.html
c-rp priority(IPv4)
vrp/c-rp_priority_ipv4.html
c-rp priority(IPv6)
vrp/c-rp_priority_ipv6.html
c-rp(IPv4)
vrp/c-rp_ipv4.html
c-rp(IPv6)
vrp/c-rp_ipv6.html
crp-policy(IPv4)
vrp/crp-policy_ipv4.html
crp-policy(IPv6)
vrp/crp-policy_ipv6.html
CT1接口配置命令
vrp/ct1_interface_configuration_commands.html
CT3接口配置命令
vrp/ct3_interface_configuration_commands.html
cut access-user
vrp/cut_access-user.html
dampening (BGP)
vrp/dampening_bgp.html
dampening（MBGP）
vrp/dampening_mbgp.html
damping time
vrp/damping_time.html
databits
vrp/databits.html
datafill
vrp/datafill.html
datasize
vrp/datasize.html
DCC配置命令
vrp/dcc_configuration_commands.html
default
vrp/default.html
default cost
vrp/default_cost.html
default ipv4-unicast
vrp/default_ipv4-unicast.html
default local-preference (BGP)
vrp/default_local-preference_bgp.html
default local-preference（MBGP）
vrp/default_local-preference_mbgp.html
default med (BGP)
vrp/default_med_bgp.html
default med（MBGP）
vrp/default_med_mbgp.html
default-cost (OSPF)
vrp/default-cost_ospf.html
default-cost (OSPFv3)
vrp/default-cost_ospfv3.html
default-cost (RIP)
vrp/default-cost_rip.html
default-cost (RIPng)
vrp/default-cost_ripng.html
default-ip-address
vrp/default-ip-address.html
default-route imported (BGP)
vrp/default-route_imported_bgp.html
default-route imported（MBGP）
vrp/default-route_imported_mbgp.html
default-route originate
vrp/default-route_originate.html
default-route-advertise (OSPFv3)
vrp/default-route-advertise_ospfv3.html
default-route-advertise(IS-IS)
vrp/default-route-advertise_is-is.html
default-route-advertise(OSPF)
vrp/default-route-advertise_ospf.html
delay-up
vrp/delay-up.html
delete hop
vrp/delete_hop.html
delete（FTP客户端视图）
vrp/delete_ftp_client_view.html
delete（多框）
vrp/delete_chassis.html
delete（用户视图）
vrp/delete_user_view.html
delete-member
vrp/delete-member.html
demand
vrp/demand.html
description (OSPF Area)
vrp/description_ospf_area.html
description (OSPF)
vrp/description_ospf.html
description（ACL视图）
vrp/description_acl_view.html
description（BFD会话视图）
vrp/description_bfd_session_view.html
description(IPv6 VPN实例视图)
vrp/description_ipv6_vpn_instance_view.html
description（MAC Tunnel视图）
vrp/description_mac_tunnel_view.html
description（NQA视图）
vrp/description_nqa_view.html
description（Tunnel接口视图）
vrp/description_tunnel_interface_view.html
description（VLAN组视图）
vrp/description_vlan-group_view.html
description（VPN实例视图）
vrp/description_vpn_instance_view.html
description（VSI视图）
vrp/description_vsi_view.html
description（接口视图）
vrp/description_interface_view.html
description（业务实例视图）
vrp/description_si_view.html
destination
vrp/destination.html
destination-address
vrp/destination-address.html
destination-mac
vrp/destination-mac.html
destination-port
vrp/destination-port.html
detect
vrp/detect.html
detect dcd
vrp/detect_dcd.html
detect dsr-dtr（串行接口视图）
vrp/detect_dsr-dtr_serial_interface_view.html
detect-multiplier
vrp/detect-multiplier.html
dh
vrp/dh.html
dhcp enable
vrp/dhcp_enable.html
dhcp option82 insert enable
vrp/dhcp_option82_insert_enable.html
dhcp option82 insert enable interface
vrp/dhcp_option82_insert_enable_interface.html
dhcp option82 rebuild enable
vrp/dhcp_option82_rebuild_enable.html
dhcp option82 rebuild enable interface
vrp/dhcp_option82_rebuild_enable_interface.html
dhcp relay release
vrp/dhcp_relay_release.html
dhcp select（接口视图）
vrp/dhcp_select_interface_view.html
dhcp select（系统视图）
vrp/dhcp_select_system_view.html
dhcp server database
vrp/dhcp_server_database.html
dhcp server detect
vrp/dhcp_server_detect.html
dhcp server dns-list（接口视图）
vrp/dhcp_server_dns-list_interface_view.html
dhcp server dns-list（系统视图）
vrp/dhcp_server_dns-list_system_view.html
dhcp server domain-name（接口视图）
vrp/dhcp_server_domain-name_interface_view.html
dhcp server domain-name（系统视图）
vrp/dhcp_server_domain-name_system_view.html
dhcp server expired（接口视图）
vrp/dhcp_server_expired_interface_view.html
dhcp server expired（系统视图）
vrp/dhcp_server_expired_system_view.html
dhcp server forbidden-ip
vrp/dhcp_server_forbidden-ip.html
dhcp server ip-pool
vrp/dhcp_server_ip-pool.html
dhcp server nbns-list（接口视图）
vrp/dhcp_server_nbns-list_interface_view.html
dhcp server nbns-list（系统视图）
vrp/dhcp_server_nbns-list_system_view.html
dhcp server netbios-type（接口视图）
vrp/dhcp_server_netbios-type_interface_view.html
dhcp server netbios-type（系统视图）
vrp/dhcp_server_netbios-type_system_view.html
dhcp server option（接口视图）
vrp/dhcp_server_option_interface_view.html
dhcp server option（系统视图）
vrp/dhcp_server_option_system_view.html
dhcp server ping
vrp/dhcp_server_ping.html
dhcp server static-bind
vrp/dhcp_server_static-bind.html
dhcp snooping alarm
vrp/dhcp_snooping_alarm.html
dhcp snooping alarm threshold（VLAN视图）
vrp/dhcp_snooping_alarm_threshold_vlan_view.html
dhcp snooping alarm threshold（接口视图）
vrp/dhcp_snooping_alarm_threshold_interface_view.html
dhcp snooping alarm threshold（系统视图）
vrp/dhcp_snooping_alarm_threshold_system_view.html
dhcp snooping bind-table autosave
vrp/dhcp_snooping_bind-table_autosave.html
dhcp snooping bind-table static interface
vrp/dhcp_snooping_bind-table_static_interface.html
dhcp snooping bind-table static（Ethernet子接口视图）
vrp/dhcp_snooping_bind-table_static_ethernet_sub-interface_view.html
dhcp snooping bind-table static（接口视图）
vrp/dhcp_snooping_bind-table_static_interface_view.html
dhcp snooping check
vrp/dhcp_snooping_check.html
dhcp snooping check dhcp-rate
vrp/dhcp_snooping_check_dhcp-rate.html
dhcp snooping check dhcp-rate alarm enable
vrp/dhcp_snooping_check_dhcp-rate_alarm_enable.html
dhcp snooping check dhcp-rate alarm threshold
vrp/dhcp_snooping_check_dhcp-rate_alarm_threshold.html
dhcp snooping check dhcp-rate enable
vrp/dhcp_snooping_check_dhcp-rate_enable.html
dhcp snooping enable
vrp/dhcp_snooping_enable.html
dhcp snooping max-user-number（VLAN视图）
vrp/dhcp_snooping_max-user-number_vlan_view.html
dhcp snooping max-user-number（接口视图）
vrp/dhcp_snooping_max-user-number_interface_view.html
dhcp snooping nomatch-packet（VLAN视图）
vrp/dhcp_snooping_nomatch-packet_vlan_view.html
dhcp snooping nomatch-packet（系统视图、接口视图）
vrp/dhcp_snooping_nomatch-packet_system_view_interface_view.html
dhcp snooping trusted
vrp/dhcp_snooping_trusted.html
DHCP Snooping命令
vrp/dhcp_snooping_configuration_commands.html
DHCP配置命令
vrp/dhcp_configuration_commands.html
dialer bundle
vrp/dialer_bundle.html
dialer bundle-member
vrp/dialer_bundle-member.html
dialer callback-center
vrp/dialer_callback-center.html
dialer call-in
vrp/dialer_call-in.html
dialer circular-group
vrp/dialer_circular-group.html
dialer enable-circular
vrp/dialer_enable-circular.html
dialer isdn-leased
vrp/dialer_isdn-leased.html
dialer listen-group
vrp/dialer_listen-group.html
dialer listen-rule
vrp/dialer_listen-rule.html
dialer number
vrp/dialer_number.html
dialer priority
vrp/dialer_priority.html
dialer queue-length
vrp/dialer_queue-length.html
dialer route
vrp/dialer_route.html
dialer threshold
vrp/dialer_threshold.html
dialer timer autodial
vrp/dialer_timer_autodial.html
dialer timer compete
vrp/dialer_timer_compete.html
dialer timer enable
vrp/dialer_timer_enable.html
dialer timer idle
vrp/dialer_timer_idle.html
dialer timer listen-disable
vrp/dialer_timer_listen-disable.html
dialer timer wait-carrier
vrp/dialer_timer_wait-carrier.html
dialer user
vrp/dialer_user.html
dialer-group
vrp/dialer-group.html
dialer-rule
vrp/dialer-rule.html
diffserv-mode
vrp/diffserv-mode.html
dir（FTP客户端视图）
vrp/dir_ftp_client_view.html
dir（多框）
vrp/dir_chassis.html
dir（用户视图）
vrp/dir_user_view.html
dir/ls（SFTP客户端视图）
vrp/dir_ls_sftp_client_view.html
disconnect
vrp/disconnect.html
discovery-pmtu-max
vrp/discovery-pmtu-max.html
discriminator（BFD会话视图）
vrp/discriminator_bfd_session_view.html
discriminator（MP-Group接口视图）
vrp/discriminator_mp-group_interface_view.html
display { multicast-vlan | user-vlan } vlan
vrp/display_multicast-vlan_user-vlan_vlan.html
display aaa configuration
vrp/display_aaa_configuration.html
display access-user
vrp/display_access-user.html
display accounting-scheme
vrp/display_accounting-scheme.html
display acl
vrp/display_acl.html
display acl ipv6
vrp/display_acl_ipv6.html
display admin-vsi binding
vrp/display_admin-vsi_binding.html
display anti-attack statistics
vrp/display_anti-attack_statistics.html
display arp all
vrp/display_arp_all.html
display arp interface
vrp/display_arp_interface.html
display arp learning strict
vrp/display_arp_learning_strict.html
display arp packet statistics
vrp/display_arp_packet_statistics.html
display arp slot
vrp/display_arp_slot.html
display arp speed-limit
vrp/display_arp_speed-limit.html
display arp statistics
vrp/display_arp_statistics.html
display arp vlan
vrp/display_arp_vlan.html
display arp vpn-instance
vrp/display_arp_vpn-instance.html
display arp-limit
vrp/display_arp-limit.html
display arp-miss speed-limit
vrp/display_arp-miss_speed-limit.html
display aspf all
vrp/display_aspf_all.html
display aspf interface
vrp/display_aspf_interface.html
display aspf policy
vrp/display_aspf_policy.html
display atm class
vrp/display_atm_class.html
display atm interface
vrp/display_atm_interface.html
display atm map-info
vrp/display_atm_map-info.html
display atm pvc-group
vrp/display_atm_pvc-group.html
display atm pvc-info
vrp/display_atm_pvc-info.html
display atm pvp-info
vrp/display_atm_pvp-info.html
display authentication-scheme
vrp/display_authentication-scheme.html
display authorization-scheme
vrp/display_authorization-scheme.html
display bfd configuration
vrp/display_bfd_configuration.html
display bfd interface
vrp/display_bfd_interface.html
display bfd session
vrp/display_bfd_session.html
display bfd statistics
vrp/display_bfd_statistics.html
display bfd statistics session
vrp/display_bfd_statistics_session.html
display bfd ttl
vrp/display_bfd_ttl.html
display bgp bfd session
vrp/display_bgp_bfd_session.html
display bgp group
vrp/display_bgp_group.html
display bgp ipv6 routing-table
vrp/display_bgp_ipv6_routing-table.html
display bgp ipv6 routing-table statistics
vrp/display_bgp_ipv6_routing-table_statistics.html
display bgp l2vpn
vrp/display_bgp_l2vpn.html
display bgp multicast group
vrp/display_bgp_multicast_group.html
display bgp multicast network
vrp/display_bgp_multicast_network.html
display bgp multicast paths
vrp/display_bgp_multicast_paths.html
display bgp multicast peer
vrp/display_bgp_multicast_peer.html
display bgp multicast routing-table
vrp/display_bgp_multicast_routing-table.html
display bgp multicast routing-table as-path-filter
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_as-path-filter.html
display bgp multicast routing-table cidr
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_cidr.html
display bgp multicast routing-table community
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_community.html
display bgp multicast routing-table community-filter
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_community-filter.html
display bgp multicast routing-table dampened
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_dampened.html
display bgp multicast routing-table dampening parameter
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_dampening_parameter.html
display bgp multicast routing-table different-origin-as
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_different-origin-as.html
display bgp multicast routing-table flap-info
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_flap-info.html
display bgp multicast routing-table peer
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_peer.html
display bgp multicast routing-table regular-expression
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_regular-expression.html
display bgp multicast routing-table statistics
vrp/display_bgp_multicast_routing-table_statistics.html
display bgp network
vrp/display_bgp_network.html
display bgp paths
vrp/display_bgp_paths.html
display bgp peer
vrp/display_bgp_peer.html
display bgp routing-table
vrp/display_bgp_routing-table.html
display bgp routing-table dampened
vrp/display_bgp_routing-table_dampened.html
display bgp routing-table dampening parameter
vrp/display_bgp_routing-table_dampening_parameter.html
display bgp routing-table flap-info
vrp/display_bgp_routing-table_flap-info.html
display bgp routing-table label
vrp/display_bgp_routing-table_label.html
display bgp routing-table statistics
vrp/display_bgp_routing-table_statistics.html
display bgp vpls
vrp/display_bgp_vpls.html
display bgp vpnv4 brief
vrp/display_bgp_vpnv4_brief.html
display bgp vpnv4 routing-table
vrp/display_bgp_vpnv4_routing-table.html
display bgp vpnv4 routing-table statistics
vrp/display_bgp_vpnv4_routing-table_statistics.html
display bgp vpnv6 routing-table
vrp/display_bgp_vpnv6_routing-table.html
display bgp vpnv6 routing-table statistics
vrp/display_bgp_vpnv6_routing-table_statistics.html
display bootrom
vrp/display_bootrom.html
display bpdu-tunnel global config
vrp/display_bpdu-tunnel_global_config.html
display bpdu-tunnel interface config
vrp/display_bpdu-tunnel_interface_config.html
display bulk-stat
vrp/display_bulk-stat.html
display cfm default md
vrp/display_cfm_default_md.html
display cfm error-info
vrp/display_cfm_error-info.html
display cfm error-packet statistics
vrp/display_cfm_error-packet_statistics.html
display cfm ma
vrp/display_cfm_ma.html
display cfm mac-tunnel status
vrp/display_cfm_mac-tunnel_status.html
display cfm md
vrp/display_cfm_md.html
display cfm mep
vrp/display_cfm_mep.html
display cfm mip
vrp/display_cfm_mip.html
display cfm mp-info
vrp/display_cfm_mp-info.html
display cfm remote-mep
vrp/display_cfm_remote-mep.html
display channel
vrp/display_channel.html
display clipboard
vrp/display_clipboard.html
display clock
vrp/display_clock.html
display cluster
vrp/display_cluster.html
display cluster candidates
vrp/display_cluster_candidates.html
display cluster members
vrp/display_cluster_members.html
display cluster-increment-result
vrp/display_cluster-increment-result.html
display cluster-license
vrp/display_cluster-license.html
display cluster-topology-info
vrp/display_cluster-topology-info.html
display constant-ifindex configuration
vrp/display_constant-ifindex_configuration.html
display control-flap
vrp/display_control-flap.html
display controller cpos
vrp/display_controller_cpos.html
display controller cpos e1
vrp/display_controller_cpos_e1.html
display controller cpos t1
vrp/display_controller_cpos_t1.html
display controller e1（CE1接口）
vrp/display_controller_e1_ce1_interface.html
display controller e1（E1接口）
vrp/display_controller_e1_e1_interface.html
display controller e3 e1
vrp/display_controller_e3_e1.html
display controller e3（CE3接口）
vrp/display_controller_e3_ce3_interface.html
display controller e3（E3接口）
vrp/display_controller_e3_e3_interface.html
display controller t1
vrp/display_controller_t1.html
display controller t3 t1
vrp/display_controller_t3_t1.html
display controller t3（CT3接口）
vrp/display_controller_t3_ct3_interface.html
display controller t3（T3接口）
vrp/display_controller_t3_t3_interface.html
display cops-server configuration
vrp/display_cops-server_configuration.html
display cpu-packet statistics interface all
vrp/display_cpu-packet_statistics_interface_all.html
display cpu-packet statistics interface pvc
vrp/display_cpu-packet_statistics_interface_pvc.html
display cpu-packet statistics interface vlan
vrp/display_cpu-packet_statistics_interface_vlan.html
display cpu-packet statistics slot
vrp/display_cpu-packet_statistics_slot.html
display cpu-usage
vrp/display_cpu-usage.html
display current-configuration
vrp/display_current-configuration.html
display current-configuration slave
vrp/display_current-configuration_slave.html
display debugging
vrp/display_debugging.html
display default-parameter mpls te cspf
vrp/display_default-parameter_mpls_te_cspf.html
display dhcp option82
vrp/display_dhcp_option82.html
display dhcp relay address
vrp/display_dhcp_relay_address.html
display dhcp relay statistics
vrp/display_dhcp_relay_statistics.html
display dhcp server conflict
vrp/display_dhcp_server_conflict.html
display dhcp server database
vrp/display_dhcp_server_database.html
display dhcp server expired
vrp/display_dhcp_server_expired.html
display dhcp server free-ip
vrp/display_dhcp_server_free-ip.html
display dhcp server ip-in-use
vrp/display_dhcp_server_ip-in-use.html
display dhcp server statistics
vrp/display_dhcp_server_statistics.html
display dhcp server tree
vrp/display_dhcp_server_tree.html
display dhcp snooping
vrp/display_dhcp_snooping.html
display dhcp snooping bind-table（二层设备）
vrp/display_dhcp_snooping_bind-table_on_l2_devices.html
display dhcp snooping bind-table（三层设备）
vrp/display_dhcp_snooping_bind-table_on_l3_devices.html
display dhcp snooping global
vrp/display_dhcp_snooping_global.html
display diagnostic-information
vrp/display_diagnostic-information.html
display dialer
vrp/display_dialer.html
display dns domain
vrp/display_dns_domain.html
display dns dynamic-host
vrp/display_dns_dynamic-host.html
display dns ipv6 dynamic-host
vrp/display_dns_ipv6_dynamic-host.html
display dns server
vrp/display_dns_server.html
display domain
vrp/display_domain.html
display dot1q information
vrp/display_dot1q_information.html
display efm
vrp/display_efm.html
display efm session
vrp/display_efm_session.html
display esn
vrp/display_esn.html
display eth-trunk
vrp/display_eth-trunk.html
display explicit-path
vrp/display_explicit-path.html
display fastfeeling
vrp/display_fastfeeling.html
display fib
vrp/display_fib.html
display fib acl
vrp/display_fib_acl.html
display fib interface
vrp/display_fib_interface.html
display fib ip-prefix
vrp/display_fib_ip-prefix.html
display fib longer
vrp/display_fib_longer.html
display fib next-hop
vrp/display_fib_next-hop.html
display fib overload state
vrp/display_fib_overload_state.html
display fib statistics
vrp/display_fib_statistics.html
display fib statistics all
vrp/display_fib_statistics_all.html
display fib-policy
vrp/display_fib-policy.html
display firewall blacklist
vrp/display_firewall_blacklist.html
display firewall fragment
vrp/display_firewall_fragment.html
display firewall packet-filter statistics
vrp/display_firewall_packet-filter_statistics.html
display firewall servermap
vrp/display_firewall_servermap.html
display firewall session aging-time
vrp/display_firewall_session_aging-time.html
display firewall session no-pat
vrp/display_firewall_session_no-pat.html
display firewall session statistics
vrp/display_firewall_session_statistics.html
display firewall session table
vrp/display_firewall_session_table.html
display fr compress
vrp/display_fr_compress.html
display fr dlci-switch
vrp/display_fr_dlci-switch.html
display fr fragment-info
vrp/display_fr_fragment-info.html
display fr inarp-info
vrp/display_fr_inarp-info.html
display fr interface
vrp/display_fr_interface.html
display fr iphc
vrp/display_fr_iphc.html
display fr lmi-info
vrp/display_fr_lmi-info.html
display fr map-info
vrp/display_fr_map-info.html
display fr pvc-info
vrp/display_fr_pvc-info.html
display fr standby group
vrp/display_fr_standby_group.html
display fr statistics
vrp/display_fr_statistics.html
display fr switch-table
vrp/display_fr_switch-table.html
display ftp-client
vrp/display_ftp-client.html
display ftp-server
vrp/display_ftp-server.html
display ftp-users
vrp/display_ftp-users.html
display gtsm statistics
vrp/display_gtsm_statistics.html
display history-command
vrp/display_history-command.html
display hotkey
vrp/display_hotkey.html
display hwtacacs-server accounting-stop-packet
vrp/display_hwtacacs-server_accounting-stop-packet.html
display hwtacacs-server template
vrp/display_hwtacacs-server_template.html
display icmp statistics
vrp/display_icmp_statistics.html
display icmpv6 statistics
vrp/display_icmpv6_statistics.html
display igmp group
vrp/display_igmp_group.html
display igmp group ssm-mapping
vrp/display_igmp_group_ssm-mapping.html
display igmp interface
vrp/display_igmp_interface.html
display igmp routing-table
vrp/display_igmp_routing-table.html
display igmp ssm-mapping
vrp/display_igmp_ssm-mapping.html
display igmp-snooping
vrp/display_igmp-snooping.html
display igmp-snooping port-info
vrp/display_igmp-snooping_port-info.html
display igmp-snooping querier
vrp/display_igmp-snooping_querier.html
display igmp-snooping router-port
vrp/display_igmp-snooping_router-port.html
display igmp-snooping statistics
vrp/display_igmp-snooping_statistics.html
display ike peer
vrp/display_ike_peer.html
display ike proposal
vrp/display_ike_proposal.html
display ike sa
vrp/display_ike_sa.html
display increment-command
vrp/display_increment-command.html
display increment-synchronization-result
vrp/display_increment-synchronization-result.html
display info-center
vrp/display_info-center.html
display info-center filter-id
vrp/display_info-center_filter-id.html
display interface
vrp/display_interface.html
display interface { ethernet | gigabitethernet }
vrp/display_interface_ethernet_gigabitethernet.html
display interface atm（ATM E1）
vrp/display_interface_atm_atm_e1.html
display interface atm（ATM E3）
vrp/display_interface_atm_atm_e3.html
display interface atm（ATM OC/STM）
vrp/display_interface_atm_atm_oc_stm.html
display interface brief
vrp/display_interface_brief.html
display interface description
vrp/display_interface_description.html
display interface ethernet brief
vrp/display_interface_ethernet_brief.html
display interface eth-trunk
vrp/display_interface_eth-trunk.html
display interface ima-group
vrp/display_interface_ima-group.html
display interface ip-trunk
vrp/display_interface_ip-trunk.html
display interface loopback
vrp/display_interface_loopback.html
display interface mfr
vrp/display_interface_mfr.html
display interface mp-group
vrp/display_interface_mp-group.html
display interface null
vrp/display_interface_null.html
display interface pos
vrp/display_interface_pos.html
display interface serial
vrp/display_interface_serial.html
display interface serial（X25）
vrp/display_interface_serial_x25.html
display interface tunnel
vrp/display_interface_tunnel.html
display interface virtual-ethernet
vrp/display_interface_virtual-ethernet.html
display interface virtual-template
vrp/display_interface_virtual-template.html
display interface vlanif
vrp/display_interface_vlanif.html
display interface-statistics
vrp/display_interface-statistics.html
display ip as-path-filter
vrp/display_ip_as-path-filter.html
display ip bgp-accounting interface
vrp/display_ip_bgp-accounting_interface.html
display ip community-filter
vrp/display_ip_community-filter.html
display ip extcommunity-filter
vrp/display_ip_extcommunity-filter.html
display ip host
vrp/display_ip_host.html
display ip interface
vrp/display_ip_interface.html
display ip ip-prefix
vrp/display_ip_ip-prefix.html
display ip ipv6-prefix
vrp/display_ip_ipv6-prefix.html
display ip netstream
vrp/display_ip_netstream.html
display ip netstream cache
vrp/display_ip_netstream_cache.html
display ip netstream export
vrp/display_ip_netstream_export.html
display ip netstream export template
vrp/display_ip_netstream_export_template.html
display ip netstream tal
vrp/display_ip_netstream_tal.html
display ip policy-based-route
vrp/display_ip_policy-based-route.html
display ip policy-based-route setup
vrp/display_ip_policy-based-route_setup.html
display ip policy-based-route statistics
vrp/display_ip_policy-based-route_statistics.html
display ip pool
vrp/display_ip_pool.html
display ip rd-filter
vrp/display_ip_rd-filter.html
display ip routing-table
vrp/display_ip_routing-table.html
display ip routing-table limit
vrp/display_ip_routing-table_limit.html
display ip routing-table protocol
vrp/display_ip_routing-table_protocol.html
display ip routing-table statistics
vrp/display_ip_routing-table_statistics.html
display ip routing-table vpn-instance
vrp/display_ip_routing-table_vpn-instance.html
display ip socket
vrp/display_ip_socket.html
display ip statistics
vrp/display_ip_statistics.html
display ip userlog nat export
vrp/display_ip_userlog_nat_export.html
display ip vpn-instance
vrp/display_ip_vpn-instance.html
display ip vpn-instance import-vt
vrp/display_ip_vpn-instance_import-vt.html
display ipsec policy
vrp/display_ipsec_policy.html
display ipsec policy-template
vrp/display_ipsec_policy-template.html
display ipsec proposal
vrp/display_ipsec_proposal.html
display ipsec sa
vrp/display_ipsec_sa.html
display ipsec statistics
vrp/display_ipsec_statistics.html
display ipv6 fib
vrp/display_ipv6_fib.html
display ipv6 fib overload state
vrp/display_ipv6_fib_overload_state.html
display ipv6 fib statistics all
vrp/display_ipv6_fib_statistics_all.html
display ipv6 fibcache
vrp/display_ipv6_fibcache.html
display ipv6 fib-policy
vrp/display_ipv6_fib-policy.html
display ipv6 host
vrp/display_ipv6_host.html
display ipv6 interface
vrp/display_ipv6_interface.html
display ipv6 interface tunnel
vrp/display_ipv6_interface_tunnel.html
display ipv6 neighbors
vrp/display_ipv6_neighbors.html
display ipv6 pathmtu
vrp/display_ipv6_pathmtu.html
display ipv6 routing-table
vrp/display_ipv6_routing-table.html
display ipv6 routing-table protocol
vrp/display_ipv6_routing-table_protocol.html
display ipv6 routing-table statistics
vrp/display_ipv6_routing-table_statistics.html
display ipv6 routing-table vpn6-instance
vrp/display_ipv6_routing-table_vpn6-instance.html
display ipv6 socket
vrp/display_ipv6_socket.html
display ipv6 statistics
vrp/display_ipv6_statistics.html
display ipv6 vpn6-instance
vrp/display_ipv6_vpn6-instance.html
display isis bfd interface
vrp/display_isis_bfd_interface.html
display isis bfd session
vrp/display_isis_bfd_session.html
display isis brief
vrp/display_isis_brief.html
display isis debug-switches
vrp/display_isis_debug-switches.html
display isis error
vrp/display_isis_error.html
display isis graceful-restart status
vrp/display_isis_graceful-restart_status.html
display isis interface
vrp/display_isis_interface.html
display isis ldp-sync
vrp/display_isis_ldp-sync.html
display isis lsdb
vrp/display_isis_lsdb.html
display isis mesh-group
vrp/display_isis_mesh-group.html
display isis migp-routing
vrp/display_isis_migp-routing.html
display isis name-table
vrp/display_isis_name-table.html
display isis peer
vrp/display_isis_peer.html
display isis route
vrp/display_isis_route.html
display isis spf-log
vrp/display_isis_spf-log.html
display isis spf-tree
vrp/display_isis_spf-tree.html
display isis statistics
vrp/display_isis_statistics.html
display isis traffic-eng advertisements
vrp/display_isis_traffic-eng_advertisements.html
display isis traffic-eng link
vrp/display_isis_traffic-eng_link.html
display isis traffic-eng network
vrp/display_isis_traffic-eng_network.html
display isis traffic-eng statistics
vrp/display_isis_traffic-eng_statistics.html
display isis traffic-eng sub-tlvs
vrp/display_isis_traffic-eng_sub-tlvs.html
display keepalive packets count
vrp/display_keepalive_packets_count.html
display l2-multicast forwarding-mode
vrp/display_l2-multicast_forwarding-mode.html
display l2-multicast forwarding-table
vrp/display_l2-multicast_forwarding-table.html
display l2-multicast limit
vrp/display_l2-multicast_limit.html
display l2-multicast protection
vrp/display_l2-multicast_protection.html
display l2-multicast-channel
vrp/display_l2-multicast-channel.html
display l2tp session
vrp/display_l2tp_session.html
display l2tp tunnel
vrp/display_l2tp_tunnel.html
display l2vpn ccc-interface vc-type
vrp/display_l2vpn_ccc-interface_vc-type.html
display l2vpn vsi-list tunnel-policy
vrp/display_l2vpn_vsi-list_tunnel-policy.html
display l3vpn vpn-list tunnel-policy
vrp/display_l3vpn_vpn-list_tunnel-policy.html
display lacp statistics eth-trunk
vrp/display_lacp_statistics_eth-trunk.html
display lapb status
vrp/display_lapb_status.html
display license
vrp/display_license.html
display license resource usage
vrp/display_license_resource_usage.html
display local-ce mac
vrp/display_local-ce_mac.html
display local-user
vrp/display_local-user.html
display logbuffer
vrp/display_logbuffer.html
display logfile
vrp/display_logfile.html
display loop-detect eth-loop
vrp/display_loop-detect_eth-loop.html
display lspv configuration
vrp/display_lspv_configuration.html
display lspv statistics
vrp/display_lspv_statistics.html
display mac-address
vrp/display_mac-address.html
display mac-address aging-time
vrp/display_mac-address_aging-time.html
display mac-address aging-time vsi
vrp/display_mac-address_aging-time_vsi.html
display mac-address service-instance
vrp/display_mac-address_service-instance.html
display mac-address summary
vrp/display_mac-address_summary.html
display mac-limit
vrp/display_mac-limit.html
display mac-limit rule-name
vrp/display_mac-limit_rule-name.html
display mac-limit service-instance
vrp/display_mac-limit_service-instance.html
display mac-tunnel
vrp/display_mac-tunnel.html
display mac-tunnel protection
vrp/display_mac-tunnel_protection.html
display mac-tunnel tunnel-name statistics
vrp/display_mac-tunnel_tunnel-name_statistics.html
display mac-tunnel vlan-pool
vrp/display_mac-tunnel_vlan-pool.html
display mbgp routing-table
vrp/display_mbgp_routing-table.html
display mbgp routing-table statistics
vrp/display_mbgp_routing-table_statistics.html
display mc-trunk
vrp/display_mc-trunk.html
display member-getfile-stat
vrp/display_member-getfile-stat.html
display member-interface-state
vrp/display_member-interface-state.html
display member-reboot-stat
vrp/display_member-reboot-stat.html
display member-save-stat
vrp/display_member-save-stat.html
display memory-usage
vrp/display_memory-usage.html
display mfr
vrp/display_mfr.html
display mib-index interface
vrp/display_mib-index_interface.html
display migp routing-table
vrp/display_migp_routing-table.html
display migp routing-table statistics
vrp/display_migp_routing-table_statistics.html
display mip create-type
vrp/display_mip_create-type.html
display mld explicit-tracking
vrp/display_mld_explicit-tracking.html
display mld group
vrp/display_mld_group.html
display mld group ssm-mapping
vrp/display_mld_group_ssm-mapping.html
display mld interface
vrp/display_mld_interface.html
display mld routing-table
vrp/display_mld_routing-table.html
display mld ssm-mapping interface
vrp/display_mld_ssm-mapping_interface.html
display mpls bfd session
vrp/display_mpls_bfd_session.html
display mpls graceful-restart
vrp/display_mpls_graceful-restart.html
display mpls interface
vrp/display_mpls_interface.html
display mpls l2vc
vrp/display_mpls_l2vc.html
display mpls l2vc oam-mapping
vrp/display_mpls_l2vc_oam-mapping.html
display mpls l2vpn
vrp/display_mpls_l2vpn.html
display mpls l2vpn (Route-Target)
vrp/display_mpls_l2vpn_route-target.html
display mpls l2vpn connection
vrp/display_mpls_l2vpn_connection.html
display mpls l2vpn forwarding-info
vrp/display_mpls_l2vpn_forwarding-info.html
display mpls l2vpn oam-mapping
vrp/display_mpls_l2vpn_oam-mapping.html
display mpls ldp
vrp/display_mpls_ldp.html
display mpls ldp adjacency
vrp/display_mpls_ldp_adjacency.html
display mpls ldp interface
vrp/display_mpls_ldp_interface.html
display mpls ldp lsp
vrp/display_mpls_ldp_lsp.html
display mpls ldp peer
vrp/display_mpls_ldp_peer.html
display mpls ldp remote-peer
vrp/display_mpls_ldp_remote-peer.html
display mpls ldp session
vrp/display_mpls_ldp_session.html
display mpls ldp vpn-instance
vrp/display_mpls_ldp_vpn-instance.html
display mpls lsp
vrp/display_mpls_lsp.html
display mpls lsp statistics
vrp/display_mpls_lsp_statistics.html
display mpls oam egress
vrp/display_mpls_oam_egress.html
display mpls oam ingress
vrp/display_mpls_oam_ingress.html
display mpls oam oam-index
vrp/display_mpls_oam_oam-index.html
display mpls route-state
vrp/display_mpls_route-state.html
display mpls rsvp-te
vrp/display_mpls_rsvp-te.html
display mpls rsvp-te bfd session
vrp/display_mpls_rsvp-te_bfd_session.html
display mpls rsvp-te established
vrp/display_mpls_rsvp-te_established.html
display mpls rsvp-te graceful-restart
vrp/display_mpls_rsvp-te_graceful-restart.html
display mpls rsvp-te graceful-restart peer
vrp/display_mpls_rsvp-te_graceful-restart_peer.html
display mpls rsvp-te interface
vrp/display_mpls_rsvp-te_interface.html
display mpls rsvp-te peer
vrp/display_mpls_rsvp-te_peer.html
display mpls rsvp-te psb-content
vrp/display_mpls_rsvp-te_psb-content.html
display mpls rsvp-te request
vrp/display_mpls_rsvp-te_request.html
display mpls rsvp-te reservation
vrp/display_mpls_rsvp-te_reservation.html
display mpls rsvp-te rsb-content
vrp/display_mpls_rsvp-te_rsb-content.html
display mpls rsvp-te sender
vrp/display_mpls_rsvp-te_sender.html
display mpls rsvp-te session
vrp/display_mpls_rsvp-te_session.html
display mpls rsvp-te statistics
vrp/display_mpls_rsvp-te_statistics.html
display mpls stale-interface
vrp/display_mpls_stale-interface.html
display mpls static-cr-lsp
vrp/display_mpls_static-cr-lsp.html
display mpls static-l2vc
vrp/display_mpls_static-l2vc.html
display mpls static-lsp
vrp/display_mpls_static-lsp.html
display mpls statistics interface
vrp/display_mpls_statistics_interface.html
display mpls statistics lsp
vrp/display_mpls_statistics_lsp.html
display mpls switch-l2vc
vrp/display_mpls_switch-l2vc.html
display mpls te cspf destination
vrp/display_mpls_te_cspf_destination.html
display mpls te cspf tedb
vrp/display_mpls_te_cspf_tedb.html
display mpls te ds-te
vrp/display_mpls_te_ds-te.html
display mpls te hot-standby state
vrp/display_mpls_te_hot-standby_state.html
display mpls te link-administration admission-control
vrp/display_mpls_te_link-administration_admission-control.html
display mpls te link-administration bandwidth-allocation
vrp/display_mpls_te_link-administration_bandwidth-allocation.html
display mpls te link-administration srlg-information
vrp/display_mpls_te_link-administration_srlg-information.html
display mpls te protection binding protect-tunnel
vrp/display_mpls_te_protection_binding_protect-tunnel.html
display mpls te protection tunnel
vrp/display_mpls_te_protection_tunnel.html
display mpls te rrvpn-tunnel(QoS)
vrp/display_mpls_te_rrvpn-tunnel_qos.html
display mpls te rrvpn-tunnel（VLL）
vrp/display_mpls_te_rrvpn-tunnel_vll.html
display mpls te session-entry
vrp/display_mpls_te_session-entry.html
display mpls te srlg
vrp/display_mpls_te_srlg.html
display mpls te te-class-tunnel
vrp/display_mpls_te_te-class-tunnel.html
display mpls te tunnel
vrp/display_mpls_te_tunnel.html
display mpls te tunnel path
vrp/display_mpls_te_tunnel_path.html
display mpls te tunnel statistics
vrp/display_mpls_te_tunnel_statistics.html
display mpls te tunnel-interface
vrp/display_mpls_te_tunnel-interface.html
display mpls te tunnel-interface last-error
vrp/display_mpls_te_tunnel-interface_last-error.html
display mrt routing-table
vrp/display_mrt_routing-table.html
display mrt routing-table statistics
vrp/display_mrt_routing-table_statistics.html
display mrt routing-table vpn-instance
vrp/display_mrt_routing-table_vpn-instance.html
display msdp brief
vrp/display_msdp_brief.html
display msdp peer-status
vrp/display_msdp_peer-status.html
display msdp sa-cache
vrp/display_msdp_sa-cache.html
display msdp sa-count
vrp/display_msdp_sa-count.html
display mtrace statistics
vrp/display_mtrace_statistics.html
display multicast boundary
vrp/display_multicast_boundary.html
display multicast forwarding-table
vrp/display_multicast_forwarding-table.html
display multicast ipv6 boundary
vrp/display_multicast_ipv6_boundary.html
display multicast ipv6 forwarding-table
vrp/display_multicast_ipv6_forwarding-table.html
display multicast ipv6 minimum-ttl
vrp/display_multicast_ipv6_minimum-ttl.html
display multicast ipv6 routing-table
vrp/display_multicast_ipv6_routing-table.html
display multicast ipv6 rpf-info
vrp/display_multicast_ipv6_rpf-info.html
display multicast limit channel out-interface
vrp/display_multicast_limit_channel_out-interface.html
display multicast limit global
vrp/display_multicast_limit_global.html
display multicast limit out-interface
vrp/display_multicast_limit_out-interface.html
display multicast minimum-ttl
vrp/display_multicast_minimum-ttl.html
display multicast routing-table
vrp/display_multicast_routing-table.html
display multicast routing-table static
vrp/display_multicast_routing-table_static.html
display multicast rpf-info
vrp/display_multicast_rpf-info.html
display multicast-domain vpn-instance share-group
vrp/display_multicast-domain_vpn-instance_share-group.html
display multicast-domain vpn-instance switch-group receive
vrp/display_multicast-domain_vpn-instance_switch-group_receive.html
display multicast-domain vpn-instance switch-group send
vrp/display_multicast-domain_vpn-instance_switch-group_send.html
display nat
vrp/display_nat.html
display natpt address-group
vrp/display_natpt_address-group.html
display natpt address-mapping
vrp/display_natpt_address-mapping.html
display natpt aging-time
vrp/display_natpt_aging-time.html
display natpt all
vrp/display_natpt_all.html
display natpt frag-sessions
vrp/display_natpt_frag-sessions.html
display natpt session
vrp/display_natpt_session.html
display natpt statistics
vrp/display_natpt_statistics.html
display ndp
vrp/display_ndp.html
display nqa event
vrp/display_nqa_event.html
display nqa history
vrp/display_nqa_history.html
display nqa results
vrp/display_nqa_results.html
display nqa support-server-type
vrp/display_nqa_support-server-type.html
display nqa support-test-type
vrp/display_nqa_support-test-type.html
display nqa-agent
vrp/display_nqa-agent.html
display nqa-ftp-record configuration
vrp/display_nqa-ftp-record_configuration.html
display nqa-server
vrp/display_nqa-server.html
display ntdp
vrp/display_ntdp.html
display ntdp device-list
vrp/display_ntdp_device-list.html
display ntp-service sessions
vrp/display_ntp-service_sessions.html
display ntp-service status
vrp/display_ntp-service_status.html
display ntp-service trace
vrp/display_ntp-service_trace.html
display oam global configuration
vrp/display_oam_global_configuration.html
display ospf abr-asbr
vrp/display_ospf_abr-asbr.html
display ospf asbr-summary
vrp/display_ospf_asbr-summary.html
display ospf bfd session
vrp/display_ospf_bfd_session.html
display ospf brief
vrp/display_ospf_brief.html
display ospf cumulative
vrp/display_ospf_cumulative.html
display ospf error
vrp/display_ospf_error.html
display ospf graceful-restart
vrp/display_ospf_graceful-restart.html
display ospf interface
vrp/display_ospf_interface.html
display ospf ldp-sync
vrp/display_ospf_ldp-sync.html
display ospf lsdb
vrp/display_ospf_lsdb.html
display ospf migp-routing
vrp/display_ospf_migp-routing.html
display ospf mpls-te
vrp/display_ospf_mpls-te.html
display ospf nexthop
vrp/display_ospf_nexthop.html
display ospf peer
vrp/display_ospf_peer.html
display ospf request-queue
vrp/display_ospf_request-queue.html
display ospf retrans-queue
vrp/display_ospf_retrans-queue.html
display ospf routing
vrp/display_ospf_routing.html
display ospf sham-link
vrp/display_ospf_sham-link.html
display ospf traffic-adjustment
vrp/display_ospf_traffic-adjustment.html
display ospf vlink
vrp/display_ospf_vlink.html
display ospfv3
vrp/display_ospfv3.html
display ospfv3 abr-summary-list
vrp/display_ospfv3_abr-summary-list.html
display ospfv3 area
vrp/display_ospfv3_area.html
display ospfv3 db-summary-list
vrp/display_ospfv3_db-summary-list.html
display ospfv3 error
vrp/display_ospfv3_error.html
display ospfv3 graceful-restart-information
vrp/display_ospfv3_graceful-restart-information.html
display ospfv3 interface
vrp/display_ospfv3_interface.html
display ospfv3 lsdb
vrp/display_ospfv3_lsdb.html
display ospfv3 next-hop
vrp/display_ospfv3_next-hop.html
display ospfv3 peer
vrp/display_ospfv3_peer.html
display ospfv3 request-list
vrp/display_ospfv3_request-list.html
display ospfv3 retrans-list
vrp/display_ospfv3_retrans-list.html
display ospfv3 routing
vrp/display_ospfv3_routing.html
display ospfv3 topology
vrp/display_ospfv3_topology.html
display ospfv3 vlink
vrp/display_ospfv3_vlink.html
display paf
vrp/display_paf.html
display patch-information
vrp/display_patch-information.html
display patch-information allpatch
vrp/display_patch-information_allpatch.html
display patch-information configure-file
vrp/display_patch-information_configure-file.html
display patch-information history
vrp/display_patch-information_history.html
display patch-information history（多框）
vrp/display_patch-information_history_chassis.html
display pim bfd session
vrp/display_pim_bfd_session.html
display pim bsr-info
vrp/display_pim_bsr-info.html
display pim claimed-route
vrp/display_pim_claimed-route.html
display pim control-message counters
vrp/display_pim_control-message_counters.html
display pim grafts
vrp/display_pim_grafts.html
display pim interface
vrp/display_pim_interface.html
display pim ipv6 bsr-info
vrp/display_pim_ipv6_bsr-info.html
display pim ipv6 claimed-route
vrp/display_pim_ipv6_claimed-route.html
display pim ipv6 control-message counters
vrp/display_pim_ipv6_control-message_counters.html
display pim ipv6 grafts
vrp/display_pim_ipv6_grafts.html
display pim ipv6 interface
vrp/display_pim_ipv6_interface.html
display pim ipv6 neighbor
vrp/display_pim_ipv6_neighbor.html
display pim ipv6 routing-table
vrp/display_pim_ipv6_routing-table.html
display pim ipv6 rp-info
vrp/display_pim_ipv6_rp-info.html
display pim mib-control-message
vrp/display_pim_mib-control-message.html
display pim mib-notification interval
vrp/display_pim_mib-notification_interval.html
display pim neighbor
vrp/display_pim_neighbor.html
display pim routing-table
vrp/display_pim_routing-table.html
display pim rp-info
vrp/display_pim_rp-info.html
display policy-based-route
vrp/display_policy-based-route.html
display port vlan
vrp/display_port_vlan.html
display port-mapping
vrp/display_port-mapping.html
display ppp compression iphc
vrp/display_ppp_compression_iphc.html
display ppp compression iphc rtp
vrp/display_ppp_compression_iphc_rtp.html
display ppp compression iphc tcp
vrp/display_ppp_compression_iphc_tcp.html
display ppp mp
vrp/display_ppp_mp.html
display pppoe-server session
vrp/display_pppoe-server_session.html
display pw-template
vrp/display_pw-template.html
display qinq information
vrp/display_qinq_information.html
display qinq statistics
vrp/display_qinq_statistics.html
display qinq statistics interface
vrp/display_qinq_statistics_interface.html
display qos car interface
vrp/display_qos_car_interface.html
display qos carl
vrp/display_qos_carl.html
display qos cbq interface
vrp/display_qos_cbq_interface.html
display qos cq interface
vrp/display_qos_cq_interface.html
display qos cql
vrp/display_qos_cql.html
display qos gts interface
vrp/display_qos_gts_interface.html
display qos lr interface
vrp/display_qos_lr_interface.html
display qos pq interface
vrp/display_qos_pq_interface.html
display qos pql
vrp/display_qos_pql.html
display qos rtpq interface
vrp/display_qos_rtpq_interface.html
display qos wfq
vrp/display_qos_wfq.html
display qos wred interface
vrp/display_qos_wred_interface.html
display radius-server configuration
vrp/display_radius-server_configuration.html
display rawlink statistics
vrp/display_rawlink_statistics.html
display recording-scheme
vrp/display_recording-scheme.html
display rip
vrp/display_rip.html
display rip database
vrp/display_rip_database.html
display rip default-configurations
vrp/display_rip_default-configurations.html
display rip interface
vrp/display_rip_interface.html
display rip neighbor
vrp/display_rip_neighbor.html
display rip route
vrp/display_rip_route.html
display ripng
vrp/display_ripng.html
display ripng database
vrp/display_ripng_database.html
display ripng default-configurations
vrp/display_ripng_default-configurations.html
display ripng interface
vrp/display_ripng_interface.html
display ripng neighbor
vrp/display_ripng_neighbor.html
display ripng route
vrp/display_ripng_route.html
display rm bfd-session
vrp/display_rm_bfd-session.html
display rm interface
vrp/display_rm_interface.html
display rm ipv6 interface
vrp/display_rm_ipv6_interface.html
display rmon alarm
vrp/display_rmon_alarm.html
display rmon event
vrp/display_rmon_event.html
display rmon eventlog
vrp/display_rmon_eventlog.html
display rmon history
vrp/display_rmon_history.html
display rmon prialarm
vrp/display_rmon_prialarm.html
display rmon statistics
vrp/display_rmon_statistics.html
display rmon2 hlhostcontroltable
vrp/display_rmon2_hlhostcontroltable.html
display rmon2 nlhosttable
vrp/display_rmon2_nlhosttable.html
display rmon2 protocoldirtable
vrp/display_rmon2_protocoldirtable.html
display route-policy
vrp/display_route-policy.html
display router id
vrp/display_router_id.html
display rpr ring-selection interface ring-if
vrp/display_rpr_ring-selection_interface_ring-if.html
display rpr timer interface ring-if
vrp/display_rpr_timer_interface_ring-if.html
display rpr topoinfo interface ring-if
vrp/display_rpr_topoinfo_interface_ring-if.html
display rpr traffic interface ring-if
vrp/display_rpr_traffic_interface_ring-if.html
display rrpp brief
vrp/display_rrpp_brief.html
display rrpp ring-group
vrp/display_rrpp_ring-group.html
display rrpp snooping enable
vrp/display_rrpp_snooping_enable.html
display rrpp snooping vsi
vrp/display_rrpp_snooping_vsi.html
display rrpp statistics
vrp/display_rrpp_statistics.html
display rrpp verbose
vrp/display_rrpp_verbose.html
display rsa local-key-pair public
vrp/display_rsa_local-key-pair_public.html
display rsa peer-public-key
vrp/display_rsa_peer-public-key.html
display saved-configuration
vrp/display_saved-configuration.html
display schedule reboot
vrp/display_schedule_reboot.html
display service-instance
vrp/display_service-instance.html
display service-instance instance-name statistic
vrp/display_service-instance_instance-name_statistic.html
display snmp-agent
vrp/display_snmp-agent.html
display snmp-agent community
vrp/display_snmp-agent_community.html
display snmp-agent extend error-code status
vrp/display_snmp-agent_extend_error-code_status.html
display snmp-agent group
vrp/display_snmp-agent_group.html
display snmp-agent inform
vrp/display_snmp-agent_inform.html
display snmp-agent mib-view
vrp/display_snmp-agent_mib-view.html
display snmp-agent notification-log
vrp/display_snmp-agent_notification-log.html
display snmp-agent statistics
vrp/display_snmp-agent_statistics.html
display snmp-agent sys-info
vrp/display_snmp-agent_sys-info.html
display snmp-agent target-host
vrp/display_snmp-agent_target-host.html
display snmp-agent trap all
vrp/display_snmp-agent_trap_all.html
display snmp-agent trap feature-name all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_all.html
display snmp-agent trap feature-name igmp all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_igmp_all.html
display snmp-agent trap feature-name isis all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_isis_all.html
display snmp-agent trap feature-name l3vpn all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_l3vpn_all.html
display snmp-agent trap feature-name ldp all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_ldp_all.html
display snmp-agent trap feature-name mld all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_mld_all.html
display snmp-agent trap feature-name mpls_lspm all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_mpls_lspm_all.html
display snmp-agent trap feature-name mrm all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_mrm_all.html
display snmp-agent trap feature-name msdp all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_msdp_all.html
display snmp-agent trap feature-name ospf all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_ospf_all.html
display snmp-agent trap feature-name ospfv3 all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_ospfv3_all.html
display snmp-agent trap feature-name pim all
vrp/display_snmp-agent_trap_feature-name_pim_all.html
display snmp-agent usm-user
vrp/display_snmp-agent_usm-user.html
display ssh server
vrp/display_ssh_server.html
display ssh server-info
vrp/display_ssh_server-info.html
display ssh user-information
vrp/display_ssh_user-information.html
display standby flow
vrp/display_standby_flow.html
display standby state
vrp/display_standby_state.html
display startup
vrp/display_startup.html
display startup（多框）
vrp/display_startup_chassis.html
display stp
vrp/display_stp.html
display stp region-configuration
vrp/display_stp_region-configuration.html
display switchover state
vrp/display_switchover_state.html
display switchover state（多框）
vrp/display_switchover_state_chassis.html
display synchronization-result
vrp/display_synchronization-result.html
display tcp ipv6 statistics
vrp/display_tcp_ipv6_statistics.html
display tcp ipv6 status
vrp/display_tcp_ipv6_status.html
display tcp statistics
vrp/display_tcp_statistics.html
display tcp status
vrp/display_tcp_status.html
display test-packet result
vrp/display_test-packet_result.html
display tftp-client
vrp/display_tftp-client.html
display this
vrp/display_this.html
display this interface
vrp/display_this_interface.html
display this ipv6 interface
vrp/display_this_ipv6_interface.html
display time-range
vrp/display_time-range.html
display traffic behavior
vrp/display_traffic_behavior.html
display traffic classifier
vrp/display_traffic_classifier.html
display traffic policy
vrp/display_traffic_policy.html
display traffic policy interface
vrp/display_traffic_policy_interface.html
display traffic policy interface brief
vrp/display_traffic_policy_interface_brief.html
display traffic policy interface dlci
vrp/display_traffic_policy_interface_dlci.html
display traffic-statistics ip vpn-instance
vrp/display_traffic-statistics_vpn-instance.html
display traffic-statistics vsi peer negotiation-vc-id
vrp/display_traffic-statistics_vsi_peer_negotiation-vc-id.html
display traffic-statistics vsi peer remote-site
vrp/display_traffic-statistics_vsi_peer_remote-site.html
display transmission-alarm
vrp/display_transmission-alarm.html
display transmission-alarm configuration
vrp/display_transmission-alarm_configuration.html
display transmission-alarm threshold
vrp/display_transmission-alarm_threshold.html
display trapbuffer
vrp/display_trapbuffer.html
display trunkfwdtbl eth-trunk
vrp/display_trunkfwdtbl_eth-trunk.html
display trunkfwdtbl ip-trunk
vrp/display_trunkfwdtbl_ip-trunk.html
display trunkmembership eth-trunk
vrp/display_trunkmembership_eth-trunk.html
display trunkmembership ip-trunk
vrp/display_trunkmembership_ip-trunk.html
display tunnel-info
vrp/display_tunnel-info.html
display tunnel-policy
vrp/display_tunnel-policy.html
display udp ipv6 statistics
vrp/display_udp_ipv6_statistics.html
display udp statistics
vrp/display_udp_statistics.html
display user-interface
vrp/display_user-interface.html
display user-interface maximum-vty
vrp/display_user-interface_maximum-vty.html
display users
vrp/display_users.html
display version
vrp/display_version.html
display virtual-access
vrp/display_virtual-access.html
display virtual-ethernet ve-group
vrp/display_virtual-ethernet_ve-group.html
display virtual-mac
vrp/display_virtual-mac.html
display vlan
vrp/display_vlan.html
display vlan statistics
vrp/display_vlan_statistics.html
display vlan-group
vrp/display_vlan-group.html
display vll ccc
vrp/display_vll_ccc.html
display vpls connection
vrp/display_vpls_connection.html
display vpls fib
vrp/display_vpls_fib.html
display vpls mid
vrp/display_vpls_mid.html
display vpls pw-down-delay
vrp/display_vpls_pw-down-delay.html
display vrrp
vrp/display_vrrp.html
display vrrp admin-vrrp
vrp/display_vrrp_admin-vrrp.html
display vrrp binding admin-vrrp
vrp/display_vrrp_binding_admin-vrrp.html
display vrrp binding admin-vrrp member-vrrp
vrp/display_vrrp_binding_admin-vrrp_member-vrrp.html
display vrrp binding member-interface
vrp/display_vrrp_binding_member-interface.html
display vrrp binding member-pw
vrp/display_vrrp_binding_member-pw.html
display vrrp statistics
vrp/display_vrrp_statistics.html
display vrrp-group
vrp/display_vrrp-group.html
display vsi
vrp/display_vsi.html
display vsi pw out-interface
vrp/display_vsi_pw_out-interface.html
display vsi remote
vrp/display_vsi_remote.html
display vsi services
vrp/display_vsi_services.html
display vty lines
vrp/display_vty_lines.html
display vty mode
vrp/display_vty_mode.html
display x25 alias-policy
vrp/display_x25_alias-policy.html
display x25 hunt-group-info
vrp/display_x25_hunt-group-info.html
display x25 map
vrp/display_x25_map.html
display x25 pad
vrp/display_x25_pad.html
display x25 switch-table pvc
vrp/display_x25_switch-table_pvc.html
display x25 switch-table svc
vrp/display_x25_switch-table_svc.html
display x25 vc
vrp/display_x25_vc.html
display x25 xot
vrp/display_x25_xot.html
distribute-weight（Ethernet接口视图）
vrp/distribute-weight_ethernet_interface_view.html
distribute-weight（IP-Trunk）
vrp/distribute-weight_ip-trunk.html
dns
vrp/dns.html
dns domain
vrp/dns_domain.html
dns resolve
vrp/dns_resolve.html
dns server
vrp/dns_server.html
dns server ipv6
vrp/dns_server_ipv6.html
dns server ipv6 source-ip
vrp/dns_server_ipv6_source-ip.html
dns server source-ip
vrp/dns_server_source-ip.html
dns-list
vrp/dns-list.html
dns-server
vrp/dns-server.html
DNS配置命令
vrp/dns_configuration_commands.html
domain
vrp/domain.html
domain (RRPP环组视图)
vrp/domain_rrpp_ring_group_view.html
domain-authentication-mode
vrp/domain-authentication-mode.html
domain-id
vrp/domain-id.html
domain-name
vrp/domain-name.html
dot1q termination vid
vrp/dot1q_termination_vid.html
dot1q vrrp
vrp/dot1q_vrrp.html
duplex
vrp/duplex.html
du-readvertise
vrp/du-readvertise.html
e1 channel-set（CE3接口视图）
vrp/e1_channel-set_ce3_interface_view.html
e1 channel-set（CPOS接口视图）
vrp/e1_channel-set_cpos_interface_view.html
e1 set clock（CE3接口视图）
vrp/e1_set_clock_ce3_interface_view.html
e1 set clock（CPOS接口视图）
vrp/e1_set_clock_cpos_interface_view.html
e1 set frame-format（CE3接口视图）
vrp/e1_set_frame-format_ce3_interface_view.html
e1 set frame-format（CPOS接口视图）
vrp/e1_set_frame-format_cpos_interface_view.html
e1 set loopback（CE3接口视图）
vrp/e1_set_loopback_ce3_interface_view.html
e1 set loopback（CPOS接口视图）
vrp/e1_set_loopback_cpos_interface_view.html
e1 shutdown（CE3接口视图）
vrp/e1_shutdown_ce3_interface_view.html
e1 shutdown（CPOS接口视图）
vrp/e1_shutdown_cpos_interface_view.html
e1 unframed（CE3接口视图）
vrp/e1_unframed_ce3_interface_view.html
e1 unframed（CPOS接口视图）
vrp/e1_unframed_cpos_interface_view.html
E1接口配置命令
vrp/e1_interface_configuration_commands.html
e3 framed（CE3接口视图）
vrp/e3_framed_ce3_interface_view.html
e3 framed（CPOS接口视图）
vrp/e3_framed_cpos_interface_view.html
e3 unframed
vrp/e3_unframed.html
E3接口配置命令
vrp/e3_interface_configuration_commands.html
ebgp-interface-sensitive
vrp/ebgp-interface-sensitive.html
echo-passive
vrp/echo-passive.html
efm bind service-instance
vrp/efm_bind_service-instance.html
efm enable
vrp/efm_enable.html
efm error-code notification enable
vrp/efm_error-code_notification_enable.html
efm error-code period
vrp/efm_error-code_period.html
efm error-code threshold
vrp/efm_error-code_threshold.html
efm error-frame notification enable
vrp/efm_error-frame_notification_enable.html
efm error-frame period
vrp/efm_error-frame_period.html
efm error-frame threshold
vrp/efm_error-frame_threshold.html
efm error-frame-second notification enable
vrp/efm_error-frame-second_notification_enable.html
efm error-frame-second period
vrp/efm_error-frame-second_period.html
efm error-frame-second threshold
vrp/efm_error-frame-second_threshold.html
efm loopback
vrp/efm_loopback.html
efm loopback action
vrp/efm_loopback_action.html
efm mode
vrp/efm_mode.html
efm packet max-size
vrp/efm_packet_max-size.html
efm trigger clear-arp vlan
vrp/efm_trigger_clear-arp_vlan.html
efm trigger if-down
vrp/efm_trigger_if-down.html
efm trigger mac-renew
vrp/efm_trigger_mac-renew.html
embedded-rp
vrp/embedded-rp.html
enable
vrp/enable.html
enable log
vrp/enable_log.html
enable snmp trap updown
vrp/enable_snmp_trap_updown.html
enable traffic-adjustment
vrp/enable_traffic-adjustment.html
encap-data-enable
vrp/encap-data-enable.html
encapsulation（ATM-PVC视图）
vrp/encapsulation_atm-pvc_view.html
encapsulation（VSI视图）
vrp/encapsulation_vsi_view.html
encapsulation-mode
vrp/encapsulation-mode.html
encryption-algorithm
vrp/encryption-algorithm.html
esp authentication-algorithm
vrp/esp_authentication-algorithm.html
esp encryption-algorithm
vrp/esp_encryption-algorithm.html
eth-trunk
vrp/eth-trunk.html
Eth-Trunk接口配置命令
vrp/eth-trunk_interface_configuration_commands.html
exchange-mode
vrp/exchange-mode.html
execute
vrp/execute.html
expired
vrp/expired.html
explicit-path
vrp/explicit-path.html
export route-policy(IPv6 VPN实例视图)
vrp/export_route-policy_ipv6_vpn_instance_view.html
export route-policy（VPN实例视图）
vrp/export_route-policy_vpn_instance_view.html
export version
vrp/export_version.html
fail-percent
vrp/fail-percent.html
fastfeeling
vrp/fastfeeling.html
fast-switch inter-slot
vrp/fast-switch_inter-slot.html
fec-list
vrp/fec-list.html
fec-node
vrp/fec-node.html
fifo queue-length
vrp/fifo_queue-length.html
file prompt
vrp/file_prompt.html
filter export
vrp/filter_export.html
filter import
vrp/filter_import.html
filter-lsa-out peer
vrp/filter-lsa-out_peer.html
filter-policy export (BGP)
vrp/filter-policy_export_bgp.html
filter-policy export (IS-IS)
vrp/filter-policy_export_is-is.html
filter-policy export (OSPF)
vrp/filter-policy_export_ospf.html
filter-policy export (OSPFv3)
vrp/filter-policy_export_ospfv3.html
filter-policy export (RIP)
vrp/filter-policy_export_rip.html
filter-policy export (RIPng)
vrp/filter-policy_export_ripng.html
filter-policy export（MBGP）
vrp/filter-policy_export_mbgp.html
filter-policy import (BGP)
vrp/filter-policy_import_bgp.html
filter-policy import (IS-IS)
vrp/filter-policy_import_is-is.html
filter-policy import (OSPF)
vrp/filter-policy_import_ospf.html
filter-policy import (OSPFv3)
vrp/filter-policy_import_ospfv3.html
filter-policy import (RIP)
vrp/filter-policy_import_rip.html
filter-policy import (RIPng)
vrp/filter-policy_import_ripng.html
filter-policy import（MBGP）
vrp/filter-policy_import_mbgp.html
firewall aspf
vrp/firewall_aspf.html
firewall blacklist enable
vrp/firewall_blacklist_enable.html
firewall blacklist item
vrp/firewall_blacklist_item.html
firewall default
vrp/firewall_default.html
firewall enable
vrp/firewall_enable.html
firewall fragments-inspect
vrp/firewall_fragments-inspect.html
firewall ipv6 fragments-inspect
vrp/firewall_ipv6_fragments-inspect.html
firewall packet-filter
vrp/firewall_packet-filter.html
firewall packet-filter ipv6
vrp/firewall_packet-filter_ipv6.html
firewall session aging-time
vrp/firewall_session_aging-time.html
fixdisk
vrp/fixdisk.html
flag（CPOS接口视图）
vrp/flag_cpos_interface_view.html
flag（POS接口视图）
vrp/flag_pos_interface_view.html
flash-flood
vrp/flash-flood.html
flooding-control
vrp/flooding-control.html
flow-control
vrp/flow-control.html
flow-interval
vrp/flow-interval.html
force-x21
vrp/force-x21.html
format
vrp/format.html
format (bulk-file视图)
vrp/format_bulk-file_view.html
fr class
vrp/fr_class.html
fr compression frf9
vrp/fr_compression_frf9.html
fr compression iphc
vrp/fr_compression_iphc.html
fr congestion-threshold
vrp/fr_congestion-threshold.html
fr de del
vrp/fr_de_del.html
fr del inbound-interface
vrp/fr_del_inbound-interface.html
fr del protocol ip
vrp/fr_del_protocol_ip.html
fr dlci
vrp/fr_dlci.html
fr dlci-switch
vrp/fr_dlci-switch.html
fr inarp
vrp/fr_inarp.html
fr interface-type
vrp/fr_interface-type.html
fr iphc
vrp/fr_iphc.html
fr lmi n391dte
vrp/fr_lmi_n391dte.html
fr lmi n392dce
vrp/fr_lmi_n392dce.html
fr lmi n392dte
vrp/fr_lmi_n392dte.html
fr lmi n393dce
vrp/fr_lmi_n393dce.html
fr lmi n393dte
vrp/fr_lmi_n393dte.html
fr lmi t392dce
vrp/fr_lmi_t392dce.html
fr lmi type
vrp/fr_lmi_type.html
fr map ip
vrp/fr_map_ip.html
fr pvc-pq
vrp/fr_pvc-pq.html
fr standby group switch
vrp/fr_standby_group_switch.html
fr standby group switch auto
vrp/fr_standby_group_switch_auto.html
fr standby group switch master
vrp/fr_standby_group_switch_master.html
fr standby group switch slave
vrp/fr_standby_group_switch_slave.html
fr switch
vrp/fr_switch.html
fr switching
vrp/fr_switching.html
fr traffic-policing
vrp/fr_traffic-policing.html
fr traffic-shaping
vrp/fr_traffic-shaping.html
fragment
vrp/fragment.html
frame-format（ATM E1）
vrp/frame-format_atm_e1.html
frame-format（ATM E3）
vrp/frame-format_atm_e3.html
frame-format（ATM OC/STM）
vrp/frame-format_atm_oc_stm.html
frame-format（CE1接口视图）
vrp/frame-format_ce1_interface_view.html
frame-format（CPOS接口视图）
vrp/frame-format_cpos_interface_view.html
frame-format（CT1接口视图）
vrp/frame-format_ct1_interface_view.html
frame-format（CT3接口视图）
vrp/frame-format_ct3_interface_view.html
frame-format（POS接口视图）
vrp/frame-format_pos_interface_view.html
frame-format（T3接口视图）
vrp/frame-format_t3_interface_view.html
frame-length
vrp/frame-length.html
fr-class
vrp/fr-class.html
free user-interface
vrp/free_user-interface.html
free-groupmembers
vrp/free-groupmembers.html
frequency
vrp/frequency.html
ftp
vrp/ftp.html
ftp acl
vrp/ftp_acl.html
ftp client-source
vrp/ftp_client-source.html
ftp server enable
vrp/ftp_server_enable.html
ftp server-source
vrp/ftp_server-source.html
ftp timeout
vrp/ftp_timeout.html
FTP、TFTP和XMODEM命令
vrp/ftp_tftp_and_xmodem_configuration_commands.html
ftp-filename
vrp/ftp-filename.html
ftp-filesize
vrp/ftp-filesize.html
ftp-operation
vrp/ftp-operation.html
ftp-password
vrp/ftp-password.html
ftp-server.
vrp/ftp-server.html
ftp-username
vrp/ftp-username.html
gateway-list
vrp/gateway-list.html
get
vrp/get.html
get（SFTP客户端视图）
vrp/get_sftp_client_view.html
getfile-session-limit
vrp/getfile-session-limit.html
graceful-restart (BGP)
vrp/graceful-restart_bgp.html
graceful-restart (OSPFv3)
vrp/graceful-restart_ospfv3.html
graceful-restart helper-role
vrp/graceful-restart_helper-role.html
graceful-restart interval
vrp/graceful-restart_interval.html
graceful-restart suppress-sa
vrp/graceful-restart_suppress-sa.html
graceful-restart timer neighbor-liveness
vrp/graceful-restart_timer_neighbor-liveness.html
graceful-restart timer reconnect
vrp/graceful-restart_timer_reconnect.html
graceful-restart timer recovery
vrp/graceful-restart_timer_recovery.html
graceful-restart timer restart
vrp/graceful-restart_timer_restart.html
graceful-restart timer wait-for-rib
vrp/graceful-restart_timer_wait-for-rib.html
graceful-restart（IS-IS）
vrp/graceful-restart_is-is.html
graceful-restart（MPLS-LDP视图）
vrp/graceful-restart_mpls-ldp_view.html
graceful-restart（OSPF）
vrp/graceful-restart_ospf.html
gre checksum
vrp/gre_checksum.html
gre key
vrp/gre_key.html
GRE配置命令
vrp/gre_configuration_commands.html
group
vrp/group.html
group mask
vrp/group_mask.html
group mode
vrp/group_mode.html
group（CAC）
vrp/group_cac.html
group-testperiod
vrp/group-testperiod.html
GR配置命令
vrp/gr_configuration_commands.html
gts
vrp/gts.html
gtsm default-action
vrp/gtsm_default-action.html
gtsm log drop-packet
vrp/gtsm_log_drop-packet.html
gtsm peer valid-ttl-hops
vrp/gtsm_peer_valid-ttl-hops.html
hardware-based enable
vrp/hardware-based_enable.html
HDLC及IP-Trunk配置命令
vrp/hdlc_ip-trunk_configuration_commands.html
header
vrp/header.html
hello-option dr-priority(IPv4)
vrp/hello-option_dr-priority_ipv4.html
hello-option dr-priority(IPv6)
vrp/hello-option_dr-priority_ipv6.html
hello-option holdtime(IPv4)
vrp/hello-option_holdtime_ipv4.html
hello-option holdtime(IPv6)
vrp/hello-option_holdtime_ipv6.html
hello-option lan-delay(IPv4)
vrp/hello-option_lan-delay_ipv4.html
hello-option lan-delay(IPv6)
vrp/hello-option_lan-delay_ipv6.html
hello-option neighbor-tracking(IPv4)
vrp/hello-option_neighbor-tracking_ipv4.html
hello-option neighbor-tracking(IPv6)
vrp/hello-option_neighbor-tracking_ipv6.html
hello-option override-interval(IPv4)
vrp/hello-option_override-interval_ipv4.html
hello-option override-interval(IPv6)
vrp/hello-option_override-interval_ipv6.html
help（SFTP客户端视图）
vrp/help_sftp_client_view.html
helper-role (OSPFv3)
vrp/helper-role_ospfv3.html
HGMP配置命令
vrp/hgmp_configuration_commands.html
history-command max-size
vrp/history-command_max-size.html
holdtime
vrp/holdtime.html
holdtime assert(IPv4)
vrp/holdtime_assert_ipv4.html
holdtime assert(IPv6)
vrp/holdtime_assert_ipv6.html
holdtime join-prune(IPv4)
vrp/holdtime_join-prune_ipv4.html
holdtime join-prune(IPv6)
vrp/holdtime_join-prune_ipv6.html
hops-count
vrp/hops-count.html
hops-count tlv-send peer-controlled
vrp/hops-count_tlv-send_peer-controlled.html
host-route
vrp/host-route.html
hotkey
vrp/hotkey.html
http-operation
vrp/http-operation.html
http-url
vrp/http-url.html
hwtacacs enable
vrp/hwtacacs_enable.html
hwtacacs-server
vrp/hwtacacs-server.html
hwtacacs-server accounting
vrp/hwtacacs-server_accounting.html
hwtacacs-server accounting-stop-packet
vrp/hwtacacs-server_accounting-stop-packet.html
hwtacacs-server authentication
vrp/hwtacacs-server_authentication.html
hwtacacs-server authorization
vrp/hwtacacs-server_authorization.html
hwtacacs-server shared-key
vrp/hwtacacs-server_shared-key.html
hwtacacs-server source-ip
vrp/hwtacacs-server_source-ip.html
hwtacacs-server template
vrp/hwtacacs-server_template.html
hwtacacs-server timer quiet
vrp/hwtacacs-server_timer_quiet.html
hwtacacs-server timer response-timeout
vrp/hwtacacs-server_timer_response-timeout.html
hwtacacs-server traffic-unit
vrp/hwtacacs-server_traffic-unit.html
hwtacacs-server user-name domain-included
vrp/hwtacacs-server_user-name_domain-included.html
hwtacacs-user change-password hwtacacs-server
vrp/hwtacacs-user_change-password_hwtacacs-server.html
icmp host-unreachable send
vrp/icmp_host-unreachable_send.html
icmp redirect send
vrp/icmp_redirect_send.html
icmp-jitter-mode
vrp/icmp-jitter-mode.html
idle-cut
vrp/idle-cut.html
idle-mark
vrp/idle-mark.html
idle-timeout
vrp/idle-timeout.html
ifindex constant
vrp/ifindex_constant.html
if-match 8021p
vrp/if-match_8021p.html
if-match acl（Policy-Based-Route视图）
vrp/if-match_acl_policy-based-route_view.html
if-match acl（Route-Policy视图）
vrp/if-match_acl_route-policy_view.html
if-match acl（流分类视图）
vrp/if-match_acl_traffic_classifier_view.html
if-match any
vrp/if-match_any.html
if-match as-path-filter
vrp/if-match_as-path-filter.html
if-match classifier
vrp/if-match_classifier.html
if-match community-filter
vrp/if-match_community-filter.html
if-match cost
vrp/if-match_cost.html
if-match dscp
vrp/if-match_dscp.html
if-match extcommunity-filter
vrp/if-match_extcommunity-filter.html
if-match inbound-interface
vrp/if-match_inbound-interface.html
if-match interface
vrp/if-match_interface.html
if-match ip
vrp/if-match_ip.html
if-match ip-precedence
vrp/if-match_ip-precedence.html
if-match ip-prefix
vrp/if-match_ip-prefix.html
if-match ipv6
vrp/if-match_ipv6.html
if-match ipv6 acl
vrp/if-match_ipv6_acl.html
if-match mac
vrp/if-match_mac.html
if-match mpls-exp
vrp/if-match_mpls-exp.html
if-match mpls-label
vrp/if-match_mpls-label.html
if-match packet-length
vrp/if-match_packet-length.html
if-match protocol
vrp/if-match_protocol.html
if-match qos-local-id
vrp/if-match_qos-local-id.html
if-match rd-filter
vrp/if-match_rd-filter.html
if-match route-type
vrp/if-match_route-type.html
if-match rtp
vrp/if-match_rtp.html
if-match tag
vrp/if-match_tag.html
igmp
vrp/igmp.html
igmp enable
vrp/igmp_enable.html
igmp global limit
vrp/igmp_global_limit.html
igmp group-policy
vrp/igmp_group-policy.html
igmp lastmember-queryinterval
vrp/igmp_lastmember-queryinterval.html
igmp limit
vrp/igmp_limit.html
igmp max-response-time
vrp/igmp_max-response-time.html
igmp on-demand
vrp/igmp_on-demand.html
igmp prompt-leave
vrp/igmp_prompt-leave.html
igmp require-router-alert
vrp/igmp_require-router-alert.html
igmp robust-count
vrp/igmp_robust-count.html
igmp send-router-alert
vrp/igmp_send-router-alert.html
igmp ssm-mapping enable
vrp/igmp_ssm-mapping_enable.html
igmp static-group
vrp/igmp_static-group.html
igmp timer other-querier-present
vrp/igmp_timer_other-querier-present.html
igmp timer query
vrp/igmp_timer_query.html
igmp trap-interval limit
vrp/igmp_trap-interval_limit.html
igmp version
vrp/igmp_version.html
igmp-snooping enable
vrp/igmp-snooping_enable.html
igmp-snooping group-policy
vrp/igmp-snooping_group-policy.html
igmp-snooping lastmember-queryinterval
vrp/igmp-snooping_lastmember-queryinterval.html
igmp-snooping max-response-time
vrp/igmp-snooping_max-response-time.html
igmp-snooping prompt-leave
vrp/igmp-snooping_prompt-leave.html
igmp-snooping querier enable
vrp/igmp-snooping_querier_enable.html
igmp-snooping query-interval
vrp/igmp-snooping_query-interval.html
igmp-snooping report-suppress
vrp/igmp-snooping_report-suppress.html
igmp-snooping require-router-alert
vrp/igmp-snooping_require-router-alert.html
igmp-snooping robust-count
vrp/igmp-snooping_robust-count.html
igmp-snooping router-aging-time
vrp/igmp-snooping_router-aging-time.html
igmp-snooping router-learning
vrp/igmp-snooping_router-learning.html
igmp-snooping send-query enable
vrp/igmp-snooping_send-query_enable.html
igmp-snooping send-query source-address
vrp/igmp-snooping_send-query_source-address.html
igmp-snooping send-router-alert
vrp/igmp-snooping_send-router-alert.html
igmp-snooping ssm-policy
vrp/igmp-snooping_ssm-policy.html
igmp-snooping static-router-port
vrp/igmp-snooping_static-router-port.html
igmp-snooping static-router-port (VSI视图)
vrp/igmp-snooping_static-router-port_vsi_view.html
igmp-snooping static-router-port (接口视图)
vrp/igmp-snooping_static-router-port_interface_view.html
igmp-snooping version
vrp/igmp-snooping_version.html
IGMP配置命令
vrp/igmp_configuration_commands.html
ignore-mtu-match（MPLS-L2VPN实例视图）
vrp/ignore-mtu-match_mpls-l2vpn_instance_view.html
ignore-mtu-match（VSI视图）
vrp/ignore-mtu-match_vsi_view.html
ike local-name
vrp/ike_local-name.html
ike peer
vrp/ike_peer.html
ike proposal
vrp/ike_proposal.html
ike sa keepalive-timer interval
vrp/ike_sa_keepalive-timer_interval.html
ike sa keepalive-timer timeout
vrp/ike_sa_keepalive-timer_timeout.html
ike sa nat-keepalive-timer interval
vrp/ike_sa_nat-keepalive-timer_interval.html
ike-peer
vrp/ike-peer.html
ike-proposal
vrp/ike-proposal.html
ima ima-group
vrp/ima_ima-group.html
ima-clock
vrp/ima-clock.html
import route-policy(IPv6 VPN实例视图)
vrp/import_route-policy_ipv6_vpn_instance_view.html
import route-policy（VPN实例视图）
vrp/import_route-policy_vpn_instance_view.html
import-route (BGP)
vrp/import-route_bgp.html
import-route (IS-IS)
vrp/import-route_is-is.html
import-route (OSPF)
vrp/import-route_ospf.html
import-route (OSPFv3)
vrp/import-route_ospfv3.html
import-route (RIP)
vrp/import-route_rip.html
import-route (RIPng)
vrp/import-route_ripng.html
import-route isis level-1 into level-2
vrp/import-route_isis_level-1_into_level-2.html
import-route isis level-2 into level-1
vrp/import-route_isis_level-2_into_level-1.html
import-route（MBGP）
vrp/import-route_mbgp.html
import-source
vrp/import-source.html
increment
vrp/increment.html
increment-command
vrp/increment-command.html
increment-config synchronization
vrp/increment-config_synchronization.html
increment-run
vrp/increment-run.html
info-center channel
vrp/info-center_channel.html
info-center console channel
vrp/info-center_console_channel.html
info-center enable
vrp/info-center_enable.html
info-center filter-id
vrp/info-center_filter-id.html
info-center logbuffer
vrp/info-center_logbuffer.html
info-center logfile
vrp/info-center_logfile.html
info-center loghost
vrp/info-center_loghost.html
info-center loghost source
vrp/info-center_loghost_source.html
info-center monitor channel
vrp/info-center_monitor_channel.html
info-center snmp channel
vrp/info-center_snmp_channel.html
info-center source
vrp/info-center_source.html
info-center timestamp
vrp/info-center_timestamp.html
info-center trapbuffer
vrp/info-center_trapbuffer.html
info-center_create-logbook
vrp/info-center_create-logbook.html
instance
vrp/instance.html
instance-dei egress trust tunnel-dei
vrp/instance-dei_egress_trust_tunnel-dei.html
instance-dei ingress
vrp/instance-dei_ingress.html
interface { ethernet | gigabitethernet }
vrp/interface_ethernet_gigabitethernet.html
interface atm
vrp/interface_atm.html
interface dialer
vrp/interface_dialer.html
interface eth-trunk
vrp/interface_eth-trunk.html
interface ima-group
vrp/interface_ima-group.html
interface ip-trunk
vrp/interface_ip-trunk.html
interface logic-channel
vrp/interface_logic-channel.html
interface loopback
vrp/interface_loopback.html
interface mfr
vrp/interface_mfr.html
interface mp-group
vrp/interface_mp-group.html
interface null
vrp/interface_null.html
interface ring-if
vrp/interface_ring-if.html
interface tunnel
vrp/interface_tunnel.html
interface virtual-ethernet
vrp/interface_virtual-ethernet.html
interface virtual-template
vrp/interface_virtual-template.html
interface vlanif
vrp/interface_vlanif.html
interface（Ethernet）
vrp/interface_ethernet.html
interface（逻辑接口）
vrp/interface_logical_interface.html
interface-status-change mac-withdraw enable
vrp/interface-status-change_mac-withdraw_enable.html
interval
vrp/interval.html
invert transmit-clock
vrp/invert_transmit-clock.html
ip address
vrp/ip_address.html
ip address ppp-negotiate
vrp/ip_address_ppp-negotiate.html
ip address unnumbered
vrp/ip_address_unnumbered.html
ip as-path-filter
vrp/ip_as-path-filter.html
ip bgp-accounting
vrp/ip_bgp-accounting.html
ip binding vpn-instance
vrp/ip_binding_vpn-instance.html
ip community-filter
vrp/ip_community-filter.html
ip extcommunity-filter
vrp/ip_extcommunity-filter.html
ip forward-broadcast
vrp/ip_forward-broadcast.html
ip frr（VPN实例视图）
vrp/ip_frr_vpn_instance_view.html
ip frr（系统视图）
vrp/ip_frr_system_view.html
ip host
vrp/ip_host.html
ip ip-prefix
vrp/ip_ip-prefix.html
ip ipv6-prefix
vrp/ip_ipv6-prefix.html
ip local policy-based-route
vrp/ip_local_policy-based-route.html
ip netstream
vrp/ip_netstream.html
ip netstream aggregation
vrp/ip_netstream_aggregation.html
ip netstream as-mode
vrp/ip_netstream_as-mode.html
ip netstream enable
vrp/ip_netstream_enable.html
ip netstream export host
vrp/ip_netstream_export_host.html
ip netstream export index-switch
vrp/ip_netstream_export_index-switch.html
ip netstream export manager version
vrp/ip_netstream_export_manager_version.html
ip netstream export source
vrp/ip_netstream_export_source.html
ip netstream export template
vrp/ip_netstream_export_template.html
ip netstream export template option
vrp/ip_netstream_export_template_option.html
ip netstream export template option application-label
vrp/ip_netstream_export_template_option_application-label.html
ip netstream export version
vrp/ip_netstream_export_version.html
ip netstream ipv6
vrp/ip_netstream_ipv6.html
ip netstream ipv6 multicast
vrp/ip_netstream_ipv6_multicast.html
ip netstream max-entry
vrp/ip_netstream_max-entry.html
ip netstream mpls
vrp/ip_netstream_mpls.html
ip netstream multicast
vrp/ip_netstream_multicast.html
ip netstream sampler
vrp/ip_netstream_sampler.html
ip netstream timeout active
vrp/ip_netstream_timeout_active.html
ip netstream timeout inactive
vrp/ip_netstream_timeout_inactive.html
ip policy-based-route
vrp/ip_policy-based-route.html
ip pool
vrp/ip_pool.html
ip rd-filter
vrp/ip_rd-filter.html
ip relay address（接口视图）
vrp/ip_relay_address_interface_view.html
ip relay address（系统视图）
vrp/ip_relay_address_system_view.html
ip relay giaddr（接口视图）
vrp/ip_relay_giaddr_interface_view.html
ip route-static
vrp/ip_route-static.html
ip route-static default-preference
vrp/ip_route-static_default-preference.html
ip route-static selection-rule relay-depth
vrp/ip_route-static_selection-rule_relay-depth.html
ip route-static vpn-instance
vrp/ip_route-static_vpn-instance.html
ip rpf-route-static
vrp/ip_rpf-route-static.html
ip tcp vjcompress
vrp/ip_tcp_vjcompress.html
ip urpf
vrp/ip_urpf.html
ip userlog
vrp/ip_userlog.html
ip userlog active-time
vrp/ip_userlog_active-time.html
ip userlog export source-ip
vrp/ip_userlog_export_source-ip.html
ip userlog export version
vrp/ip_userlog_export_version.html
ip userlog mode flow-begin
vrp/ip_userlog_mode_flow-begin.html
ip userlog nat export host
vrp/ip_userlog_nat_export_host.html
ip userlog syslog
vrp/ip_userlog_syslog.html
ip verify source-address
vrp/ip_verify_source-address.html
ip vpn-instance
vrp/ip_vpn-instance.html
ipcomp
vrp/ipcomp.html
ip-pool
vrp/ip-pool.html
ip-precedence
vrp/ip-precedence.html
ipsec policy local-address
vrp/ipsec_policy_local-address.html
ipsec policy（接口视图）
vrp/ipsec_policy_interface_view.html
ipsec policy（系统视图）
vrp/ipsec_policy_system_view.html
ipsec policy-template
vrp/ipsec_policy-template.html
ipsec proposal
vrp/ipsec_proposal.html
ipsec sa global-duration
vrp/ipsec_sa_global-duration.html
IPSec配置命令
vrp/ipsec_configuration_commands.html
ip-trunk
vrp/ip-trunk.html
IPv4 over IPv6隧道配置命令
vrp/ipv4_over_ipv6_configuration_commands.html
IPv4 PIM命令
vrp/pim_ipv4_commands.html
ipv4-family
vrp/ipv4-family.html
ipv4-family multicast
vrp/ipv4-family_multicast.html
IPv4组播CAC命令
vrp/ipv4_multicast_cac_configuration_commands.html
IPv4组播VPN配置命令
vrp/multicast_vpn_configuration_commands.html
IPv4组播路由管理命令
vrp/multicast_policy_configuration_commands.html
IPv4组播网络测试命令
vrp/ipv4_multicast_network_test_commands.html
ipv6
vrp/ipv6.html
ipv6 address
vrp/ipv6_address.html
ipv6 address auto link-local
vrp/ipv6_address_auto_link-local.html
ipv6 address eui-64
vrp/ipv6_address_eui-64.html
ipv6 address link-local
vrp/ipv6_address_link-local.html
ipv6 auto-cost enable
vrp/ipv6_auto-cost_enable.html
ipv6 bandwidth-reference
vrp/ipv6_bandwidth-reference.html
ipv6 binding vpn6-instance
vrp/ipv6_binding_vpn6-instance.html
ipv6 circuit default-tag
vrp/ipv6_circuit_default-tag.html
ipv6 circuit-cost
vrp/ipv6_circuit-cost.html
ipv6 default-route-advertise
vrp/ipv6_default-route-advertise.html
IPv6 DNS配置命令
vrp/ipv6_dns_configuration_commands.html
ipv6 enable (接口视图)
vrp/ipv6_enable_interface_view.html
ipv6 enable(IS-IS)
vrp/ipv6_enable_is-is.html
ipv6 fibcache
vrp/ipv6_fibcache.html
ipv6 fib-loadbalance-type hash-based
vrp/ipv6_fib-loadbalance-type_hash-based.html
ipv6 filter-policy export
vrp/ipv6_filter-policy_export.html
ipv6 filter-policy import
vrp/ipv6_filter-policy_import.html
ipv6 host
vrp/ipv6_host.html
ipv6 icmp-error
vrp/ipv6_icmp-error.html
ipv6 import-route
vrp/ipv6_import-route.html
ipv6 import-route isis level-1 into level-2
vrp/ipv6_import-route_isis_level-1_into_level-2.html
ipv6 import-route isis level-2 into level-1
vrp/ipv6_import-route_isis_level-2_into_level-1.html
ipv6 maximum load-balancing
vrp/ipv6_maximum_load-balancing.html
ipv6 mtu
vrp/ipv6_mtu.html
ipv6 mtu ppp view
vrp/ipv6_mtu_ppp_view.html
ipv6 nd autoconfig managed-address-flag
vrp/ipv6_nd_autoconfig_managed-address-flag.html
ipv6 nd autoconfig other-flag
vrp/ipv6_nd_autoconfig_other-flag.html
ipv6 nd dad attempts
vrp/ipv6_nd_dad_attempts.html
ipv6 nd hop-limit
vrp/ipv6_nd_hop-limit.html
ipv6 nd ns retrans-timer
vrp/ipv6_nd_ns_retrans-timer.html
ipv6 nd nud reachable-time
vrp/ipv6_nd_nud_reachable-time.html
ipv6 nd ra
vrp/ipv6_nd_ra.html
ipv6 nd ra halt
vrp/ipv6_nd_ra_halt.html
ipv6 nd ra prefix
vrp/ipv6_nd_ra_prefix.html
ipv6 nd ra router-lifetime
vrp/ipv6_nd_ra_router-lifetime.html
ipv6 neighbor
vrp/ipv6_neighbor.html
IPv6 over IPv4隧道配置命令
vrp/ipv6_over_ipv4_tunnel_configuration_commands.html
ipv6 pathmtu
vrp/ipv6_pathmtu.html
ipv6 pathmtu age
vrp/ipv6_pathmtu_age.html
IPv6 PIM配置命令
vrp/ipv6_pim_configuration_commands.html
ipv6 preference
vrp/ipv6_preference.html
ipv6 route-static
vrp/ipv6_route-static.html
ipv6 route-static default-preference
vrp/ipv6_route-static_default-preference.html
ipv6 route-static vpn6-instance
vrp/ipv6_route-static_vpn6-instance.html
ipv6 summary
vrp/ipv6_summary.html
ipv6 vpn6-instance
vrp/ipv6_vpn6-instance.html
ipv6-family
vrp/ipv6-family.html
IPv6基础配置命令
vrp/ipv6_basic_configuration_commands.html
IPv6组播路由管理命令
vrp/ipv6_multicast_route_management_commands.html
IP单播策略路由配置命令
vrp/ip_unicast_pbr_configuration_commands.html
IP地址配置命令
vrp/ip_address_configuration_commands.html
IP路由表显示命令
vrp/ip_routing_basic_configuration_commands.html
IP路由命令
vrp/ip_routing_commands.html
IP性能配置命令
vrp/ip_performance_configuration_commands.html
IP业务命令
vrp/ip_service_commands.html
IP组播命令
vrp/ip_multicast_commands.html
isis
vrp/isis.html
isis authentication-mode
vrp/isis_authentication-mode.html
isis bfd
vrp/isis_bfd.html
isis bfd block
vrp/isis_bfd_block.html
isis bfd enable
vrp/isis_bfd_enable.html
isis bfd static
vrp/isis_bfd_static.html
isis circuit-level
vrp/isis_circuit-level.html
isis circuit-type
vrp/isis_circuit-type.html
isis cost
vrp/isis_cost.html
isis dis-name
vrp/isis_dis-name.html
isis dis-priority
vrp/isis_dis-priority.html
isis enable
vrp/isis_enable.html
isis fast-sense
vrp/isis_fast-sense.html
isis fast-sense rpr
vrp/isis_fast-sense_rpr.html
isis ipv6 cost
vrp/isis_ipv6_cost.html
isis ipv6 enable
vrp/isis_ipv6_enable.html
isis ldp-sync
vrp/isis_ldp-sync.html
isis mesh-group
vrp/isis_mesh-group.html
isis padding-hello
vrp/isis_padding-hello.html
isis peer-ip-ignore
vrp/isis_peer-ip-ignore.html
isis ppp-negotiation
vrp/isis_ppp-negotiation.html
isis ppp-osicp-check
vrp/isis_ppp-osicp-check.html
isis silent
vrp/isis_silent.html
isis small-hello
vrp/isis_small-hello.html
isis smart-hello
vrp/isis_smart-hello.html
isis suppress-reachability
vrp/isis_suppress-reachability.html
isis tag-value
vrp/isis_tag-value.html
isis timer csnp
vrp/isis_timer_csnp.html
isis timer hello
vrp/isis_timer_hello.html
isis timer holding-multiplier
vrp/isis_timer_holding-multiplier.html
isis timer ldp-sync hold-down
vrp/isis_timer_ldp-sync_hold-down.html
isis timer ldp-sync hold-max-cost
vrp/isis_timer_ldp-sync_hold-max-cost.html
isis timer lsp-retransmit
vrp/isis_timer_lsp-retransmit.html
isis timer lsp-throttle
vrp/isis_timer_lsp-throttle.html
IS-IS配置命令
vrp/is-is_configuration_commands.html
is-level
vrp/is-level.html
is-name
vrp/is-name.html
is-name map
vrp/is-name_map.html
isolate spoken
vrp/isolate_spoken.html
jitter-codec
vrp/jitter-codec.html
jitter-packetnum
vrp/jitter-packetnum.html
join
vrp/join.html
keepalive
vrp/keepalive.html
l2 binding
vrp/l2_binding.html
l2-multicast forwarding-mode
vrp/l2-multicast_forwarding-mode.html
l2-multicast limit bandwidth
vrp/l2-multicast_limit_bandwidth.html
l2-multicast limit bandwidth remote-site（VSI-BGP视图）
vrp/l2-multicast_limit_bandwidth_remote-site_vsi-bgp_view.html
l2-multicast limit bandwidth vlan
vrp/l2-multicast_limit_bandwidth_vlan.html
l2-multicast limit bandwidth（VSI-LDP视图）
vrp/l2-multicast_limit_bandwidth_vsi-ldp_view.html
l2-multicast limit channel
vrp/l2-multicast_limit_channel.html
l2-multicast limit channel  max-entry remote-site（VSI-BGP视图)
vrp/l2-multicast_limit_channel_max-entry_remote-site_vsi-bgp_view.html
l2-multicast limit channel  max-entry（VSI-LDP视图）
vrp/l2-multicast_limit_channel_max-entry_vsi-ldp_view.html
l2-multicast limit channel (Ethernet接口视图)
vrp/l2-multicast_limit_channel_ethernet_interface_view.html
l2-multicast limit channel bandwidth
vrp/l2-multicast_limit_channel_bandwidth.html
l2-multicast limit channel bandwidth remote-site（VSI-BGP视图）
vrp/l2-multicast_limit_channel_bandwidth_remote-site_vsi-bgp_view.html
l2-multicast limit channel bandwidth（VSI-LDP视图）
vrp/l2-multicast_limit_channel_bandwidth_vsi-ldp_view.html
l2-multicast limit channel max-entry
vrp/l2-multicast_limit_channel_max-entry.html
l2-multicast limit max-entry
vrp/l2-multicast_limit_max-entry.html
l2-multicast limit max-entry remote-site（VSI-BGP视图）
vrp/l2-multicast_limit_max-entry_remote-site_vsi-bgp_view.html
l2-multicast limit max-entry vlan
vrp/l2-multicast_limit_max-entry_vlan.html
l2-multicast limit max-entry（VSI-LDP视图）
vrp/l2-multicast_limit_max-entry_vsi-ldp_view.html
l2-multicast limit trap-interval
vrp/l2-multicast_limit_trap-interval.html
l2-multicast protection oam-bind cfm
vrp/l2-multicast_protection_oam-bind_cfm.html
l2-multicast protection protect-vlan
vrp/l2-multicast_protection_protect-vlan.html
l2-multicast protection switch
vrp/l2-multicast_protection_switch.html
l2-multicast static-group
vrp/l2-multicast_static-group.html
l2-multicast static-group (VSI视图)
vrp/l2-multicast_static-group_vsi_view.html
l2-multicast static-group (接口视图)
vrp/l2-multicast_static-group_interface_view.html
l2-multicast-channel
vrp/l2-multicast-channel.html
l2-multicast-channel vlan
vrp/l2-multicast-channel_vlan.html
l2-multicast-channel vsi
vrp/l2-multicast-channel_vsi.html
l2-topology detect enable
vrp/l2-topology_detect_enable.html
l2tp domain suffix-separator
vrp/l2tp_domain_suffix-separator.html
l2tp enable
vrp/l2tp_enable.html
l2tp sendaccm enable
vrp/l2tp_sendaccm_enable.html
l2tp-group
vrp/l2tp-group.html
L2TP配置命令
vrp/l2tp_configuration_commands.html
l2vpn-family
vrp/l2vpn-family.html
L2VPN接入L3VPN配置命令
vrp/access_of_l2vpn_to_l3vpn_configuration_commands.html
label advertise
vrp/label_advertise.html
label-distribution
vrp/label-distribution.html
label-retention
vrp/label-retention.html
label-type
vrp/label-type.html
lacp mc-trunk priority
vrp/lacp_mc-trunk_priority.html
lacp mc-trunk system-id
vrp/lacp_mc-trunk_system-id.html
lacp preempt delay
vrp/lacp_preempt_delay.html
lacp preempt enable
vrp/lacp_preempt_enable.html
lacp priority
vrp/lacp_priority.html
lacp selected
vrp/lacp_selected.html
lacp timeout
vrp/lacp_timeout.html
language-mode
vrp/language-mode.html
lapb max-frame
vrp/lapb_max-frame.html
lapb modulo
vrp/lapb_modulo.html
lapb retry
vrp/lapb_retry.html
lapb timer
vrp/lapb_timer.html
lapb window-size
vrp/lapb_window-size.html
LAPB和X.25配置命令
vrp/lapb_and_x25_configuration_commands.html
lastlistener-queryinterval
vrp/lastlistener-queryinterval.html
lastmember-queryinterval
vrp/lastmember-queryinterval.html
lcd
vrp/lcd.html
least active-linknumber（Eth-Trunk接口视图）
vrp/least_active-linknumber_eth-trunk_interface_view.html
least active-linknumber（IP-Trunk接口视图）
vrp/least_active-linknumber_ip-trunk_interface_view.html
license active
vrp/license_active.html
limit
vrp/limit.html
link-protocol fr
vrp/link-protocol_fr.html
link-protocol fr mfr
vrp/link-protocol_fr_mfr.html
link-protocol hdlc
vrp/link-protocol_hdlc.html
link-protocol lapb
vrp/link-protocol_lapb.html
link-protocol ppp
vrp/link-protocol_ppp.html
link-protocol x25
vrp/link-protocol_x25.html
link-protocol（POS接口视图）
vrp/link-protocol_pos_interface_view.html
link-protocol（串行接口视图）
vrp/link-protocol_serial_interface_view.html
list hop
vrp/list_hop.html
load-balance flow
vrp/load-balance_flow.html
load-balance packet
vrp/load-balance_packet.html
load-balance unequal-cost enable（接口视图）
vrp/load-balance_unequal-cost_enable_interface_view.html
load-balance unequal-cost enable（系统视图）
vrp/load-balance_unequal-cost_enable_system_view.html
load-balance（Eth-Trunk接口视图）
vrp/load-balance_eth-trunk_interface_view.html
load-balance（IP-Trunk接口视图）
vrp/load-balance_ip-trunk_interface_view.html
load-balance（系统视图）
vrp/load-balance_system_view.html
load-balancing as-path-ignore
vrp/load-balancing_as-path-ignore.html
local-ce ip
vrp/local-ce_ip.html
local-ce mac
vrp/local-ce_mac.html
local-ce mac broadcast
vrp/local-ce_mac_broadcast.html
local-id-type
vrp/local-id-type.html
local-mt enable (OSPF)
vrp/local-mt_enable_ospf.html
local-mt enable(IS-IS)
vrp/local-mt_enable_is-is.html
local-mt filter-policy (OSPF)
vrp/local-mt_filter-policy_ospf.html
local-mt filter-policy(IS-IS)
vrp/local-mt_filter-policy_is-is.html
local-pw-id
vrp/local-pw-id.html
local-pw-type
vrp/local-pw-type.html
local-user access-limit
vrp/local-user_access-limit.html
local-user change-password
vrp/local-user_change-password.html
local-user ftp-directory
vrp/local-user_ftp-directory.html
local-user idle-cut
vrp/local-user_idle-cut.html
local-user level
vrp/local-user_level.html
local-user password
vrp/local-user_password.html
local-user service-type
vrp/local-user_service-type.html
local-user state
vrp/local-user_state.html
local-user user-type netmanager
vrp/local-user_user-type_netmanager.html
lock
vrp/lock.html
logging enable
vrp/logging_enable.html
logging-host
vrp/logging-host.html
log-peer-change
vrp/log-peer-change.html
loopback（ATM E1）
vrp/loopback_atm_e1.html
loopback（ATM E3）
vrp/loopback_atm_e3.html
loopback（ATM OC/STM）
vrp/loopback_atm_oc_stm.html
loopback（CE1接口视图）
vrp/loopback_ce1_interface_view.html
loopback（CE3接口视图）
vrp/loopback_ce3_interface_view.html
loopback（CPOS接口视图）
vrp/loopback_cpos_interface_view.html
loopback（CT1接口视图）
vrp/loopback_ct1_interface_view.html
loopback（CT3接口视图）
vrp/loopback_ct3_interface_view.html
loopback（E1接口视图）
vrp/loopback_e1_interface_view.html
loopback（E3接口视图）
vrp/loopback_e3_interface_view.html
loopback（Ethernet接口视图）
vrp/loopback_ethernet_interface_view.html
loopback（POS接口视图）
vrp/loopback_pos_interface_view.html
loopback（T3接口视图）
vrp/loopback_t3_interface_view.html
loopback（串行接口视图）
vrp/loopback_serial_interface_view.html
loop-detect
vrp/loop-detect.html
loop-detect eth-loop block-priority
vrp/loop-detect_eth-loop_block-priority.html
loop-detect eth-loop loop-times（VSI视图）
vrp/loop-detect_eth-loop_loop-times_vsi_view.html
lr
vrp/lr.html
lr percent
vrp/lr_percent.html
ls
vrp/ls.html
lsa-arrival-interval
vrp/lsa-arrival-interval.html
lsa-originate-interval
vrp/lsa-originate-interval.html
lsdb-overflow-limit
vrp/lsdb-overflow-limit.html
lsp-exp
vrp/lsp-exp.html
lsp-fragments-extend
vrp/lsp-fragments-extend.html
lsp-length
vrp/lsp-length.html
lsp-replymode
vrp/lsp-replymode.html
lsp-tetunnel
vrp/lsp-tetunnel.html
lsp-trigger
vrp/lsp-trigger.html
lsp-trigger bgp-label-route
vrp/lsp-trigger_bgp-label-route.html
lsp-type
vrp/lsp-type.html
lspv mpls-lsp-ping
vrp/lspv_mpls-lsp-ping.html
lspv packet-filter
vrp/lspv_packet-filter.html
lsr-id
vrp/lsr-id.html
ma
vrp/ma.html
mac-address
vrp/mac-address.html
mac-address aging-time
vrp/mac-address_aging-time.html
mac-address aging-time（VSI视图）
vrp/mac-address_aging-time_vsi_view.html
mac-address blackhole
vrp/mac-address_blackhole.html
mac-address learning disable
vrp/mac-address_learning_disable.html
mac-address service-instance
vrp/mac-address_service-instance.html
mac-address static
vrp/mac-address_static.html
mac-address static vlan
vrp/mac-address_static_vlan.html
mac-address static vlanif
vrp/mac-address_static_vlanif.html
mac-address static vsi
vrp/mac-address_static_vsi.html
mac-address（Eth-Trunk接口视图）
vrp/mac-address_eth-trunk_interface_view.html
mac-learning
vrp/mac-learning.html
mac-learning enable（业务实例视图）
vrp/mac-learning_enable_si_view.html
mac-learn-style
vrp/mac-learn-style.html
mac-limit rule-name（接口视图）
vrp/mac-limit_rule-name_interface_view.html
mac-limit rule-name（系统视图）
vrp/mac-limit_rule-name_system_view.html
mac-limit vlan
vrp/mac-limit_vlan.html
mac-limit（Ethernet接口视图）
vrp/mac-limit_ethernet_interface_view.html
mac-limit（业务实例视图）
vrp/mac-limit_si_view.html
mac-tunnel
vrp/mac-tunnel.html
mac-tunnel (业务实例视图）
vrp/mac-tunnel_si_view.html
mac-tunnel vlan-pool
vrp/mac-tunnel_vlan-pool.html
mac-withdraw enable
vrp/mac-withdraw_enable.html
MAC地址表配置命令
vrp/mac_address_table_configuration_commands.html
mandatory-chap
vrp/mandatory-chap.html
mandatory-lcp
vrp/mandatory-lcp.html
manual-set pw-ac-fault
vrp/manual-set_pw-ac-fault.html
map
vrp/map.html
map bridge
vrp/map_bridge.html
map ip
vrp/map_ip.html
map ppp
vrp/map_ppp.html
map pvc
vrp/map_pvc.html
map pvp
vrp/map_pvp.html
mapping
vrp/mapping.html
mapping-type
vrp/mapping-type.html
mask
vrp/mask.html
matched upper-view
vrp/matched_upper-view.html
max active-linknumber
vrp/max_active-linknumber.html
max bandwidth-affected-linknumber
vrp/max_bandwidth-affected-linknumber.html
max-atm-cells
vrp/max-atm-cells.html
maximum load-balancing (BGP)
vrp/maximum_load-balancing_bgp.html
maximum load-balancing (IS-IS)
vrp/maximum_load-balancing_is-is.html
maximum load-balancing (OSPF)
vrp/maximum_load-balancing_ospf.html
maximum load-balancing (OSPFv3)
vrp/maximum_load-balancing_ospfv3.html
maximum load-balancing (RIP)
vrp/maximum_load-balancing_rip.html
maximum load-balancing (RIPng)
vrp/maximum_load-balancing_ripng.html
maximum load-balancing eibgp
vrp/maximum_load-balancing_eibgp.html
maximum-routes
vrp/maximum-routes.html
max-response-time（IGMP视图）
vrp/max-response-time_igmp_view.html
max-response-time（MLD视图）
vrp/max-response-time_mld_view.html
MBGP配置命令
vrp/mbgp_configuration_commands.html
mc-trunk mode
vrp/mc-trunk_mode.html
mc-trunk track bfd-session
vrp/mc-trunk_track_bfd-session.html
mc-trunk（Eth-Trunk接口视图）
vrp/mc-trunk_eth-trunk_interface_view.html
mc-trunk（系统视图）
vrp/mc-trunk_system_view.html
md5-password
vrp/md5-password.html
mep ccm-send enable
vrp/mep_ccm-send_enable.html
mep mep-id
vrp/mep_mep-id.html
mfr bundle-name
vrp/mfr_bundle-name.html
mfr fragment
vrp/mfr_fragment.html
mfr fragment-size
vrp/mfr_fragment-size.html
mfr link-name
vrp/mfr_link-name.html
mfr retry
vrp/mfr_retry.html
mfr timer ack
vrp/mfr_timer_ack.html
mfr timer hello
vrp/mfr_timer_hello.html
mfr window-size
vrp/mfr_window-size.html
mib-binding vpn-instance
vrp/mib-binding_vpn-instance.html
mib-collect enable
vrp/mib-collect_enable.html
min-active-links
vrp/min-active-links.html
min-rx-interval
vrp/min-rx-interval.html
min-tx-interval
vrp/min-tx-interval.html
mip create-type（MD视图）
vrp/mip_create-type_md_view.html
mip create-type（系统视图）
vrp/mip_create-type_system_view.html
mkdir（FTP客户端视图）
vrp/mkdir_ftp_client_view.html
mkdir（SFTP客户端视图）
vrp/mkdir_sftp_client_view.html
mkdir（用户视图）
vrp/mkdir_user_view.html
mld
vrp/mld.html
mld enable
vrp/mld_enable.html
mld group-policy
vrp/mld_group-policy.html
mld lastlistener-queryinterval
vrp/mld_lastlistener-queryinterval.html
mld max-response-time
vrp/mld_max-response-time.html
mld on-demand
vrp/mld_on-demand.html
mld prompt-leave
vrp/mld_prompt-leave.html
mld require-router-alert
vrp/mld_require-router-alert.html
mld robust-count
vrp/mld_robust-count.html
mld send-router-alert
vrp/mld_send-router-alert.html
mld ssm-mapping enable
vrp/mld_ssm-mapping_enable.html
mld static-group
vrp/mld_static-group.html
mld timer other-querier-present
vrp/mld_timer_other-querier-present.html
mld timer query
vrp/mld_timer_query.html
mld version
vrp/mld_version.html
MLD配置命令
vrp/mld_configuration_commands.html
mmi-mode enable
vrp/mmi-mode_enable.html
mngvlanid
vrp/mngvlanid.html
mode
vrp/mode.html
mode user-termination
vrp/mode_user-termination.html
mode user-termination（VE接口视图）
vrp/mode_user-termination_ve_interface_view.html
modem
vrp/modem.html
modem auto-answer
vrp/modem_auto-answer.html
modem timer answer
vrp/modem_timer_answer.html
Modem管理配置命令
vrp/modem_configuration_commands.html
modify hop
vrp/modify_hop.html
more
vrp/more.html
move
vrp/move.html
mpls bfd
vrp/mpls_bfd.html
mpls bfd enable
vrp/mpls_bfd_enable.html
mpls bfd-trigger
vrp/mpls_bfd-trigger.html
mpls l2vc
vrp/mpls_l2vc.html
mpls l2vc track admin-vrrp vrid
vrp/mpls_l2vc_track_admin-vrrp_vrid.html
mpls l2vpn
vrp/mpls_l2vpn.html
mpls l2vpn default martini
vrp/mpls_l2vpn_default_martini.html
mpls l2vpn l2vpn-name
vrp/mpls_l2vpn_l2vpn-name.html
mpls l2vpn oam-mapping
vrp/mpls_l2vpn_oam-mapping.html
mpls l2vpn peer message-merge
vrp/mpls_l2vpn_peer_message-merge.html
mpls l2vpn pw bfd
vrp/mpls_l2vpn_pw_bfd.html
mpls l2vpn reroute
vrp/mpls_l2vpn_reroute.html
mpls l2vpn trigger if-down
vrp/mpls_l2vpn_trigger_if-down.html
mpls ldp frr nexthop
vrp/mpls_ldp_frr_nexthop.html
mpls ldp frr timer protect-time
vrp/mpls_ldp_frr_timer_protect-time.html
mpls ldp remote-peer
vrp/mpls_ldp_remote-peer.html
mpls ldp timer hello-hold
vrp/mpls_ldp_timer_hello-hold.html
mpls ldp timer igp-sync-delay
vrp/mpls_ldp_timer_igp-sync-delay.html
mpls ldp timer keepalive-hold
vrp/mpls_ldp_timer_keepalive-hold.html
mpls ldp transport-address
vrp/mpls_ldp_transport-address.html
mpls ldp（接口视图）
vrp/mpls_ldp_interface_view.html
mpls ldp（系统视图）
vrp/mpls_ldp_system_view.html
mpls lsr-id
vrp/mpls_lsr-id.html
mpls mtu
vrp/mpls_mtu.html
mpls oam
vrp/mpls_oam.html
mpls oam egress
vrp/mpls_oam_egress.html
mpls oam egress enable
vrp/mpls_oam_egress_enable.html
mpls oam ingress
vrp/mpls_oam_ingress.html
mpls oam ingress enable
vrp/mpls_oam_ingress_enable.html
MPLS OAM配置命令
vrp/mpls_oam_configuration_commands.html
mpls ping interval
vrp/mpls_ping_interval.html
MPLS QoS配置命令
vrp/mpls_qos_configuration_commands.html
mpls rsvp-te
vrp/mpls_rsvp-te.html
mpls rsvp-te authentication
vrp/mpls_rsvp-te_authentication.html
mpls rsvp-te authentication handshake
vrp/mpls_rsvp-te_authentication_handshake.html
mpls rsvp-te authentication lifetime
vrp/mpls_rsvp-te_authentication_lifetime.html
mpls rsvp-te authentication window-size
vrp/mpls_rsvp-te_authentication_window-size.html
mpls rsvp-te bfd
vrp/mpls_rsvp-te_bfd.html
mpls rsvp-te bfd all-interfaces
vrp/mpls_rsvp-te_bfd_all-interfaces.html
mpls rsvp-te bfd all-interfaces enable
vrp/mpls_rsvp-te_bfd_all-interfaces_enable.html
mpls rsvp-te bfd block
vrp/mpls_rsvp-te_bfd_block.html
mpls rsvp-te bfd enable
vrp/mpls_rsvp-te_bfd_enable.html
mpls rsvp-te blockade-multiplier
vrp/mpls_rsvp-te_blockade-multiplier.html
mpls rsvp-te challenge-lost
vrp/mpls_rsvp-te_challenge-lost.html
mpls rsvp-te hello
vrp/mpls_rsvp-te_hello.html
mpls rsvp-te hello basic-restart-time
vrp/mpls_rsvp-te_hello_basic-restart-time.html
mpls rsvp-te hello full-gr
vrp/mpls_rsvp-te_hello_full-gr.html
mpls rsvp-te hello nodeid-session
vrp/mpls_rsvp-te_hello_nodeid-session.html
mpls rsvp-te hello support-peer-gr
vrp/mpls_rsvp-te_hello_support-peer-gr.html
mpls rsvp-te hello-lost
vrp/mpls_rsvp-te_hello-lost.html
mpls rsvp-te keep-multiplier
vrp/mpls_rsvp-te_keep-multiplier.html
mpls rsvp-te resvconfirm
vrp/mpls_rsvp-te_resvconfirm.html
mpls rsvp-te retrans-timer challenge
vrp/mpls_rsvp-te_retrans-timer_challenge.html
mpls rsvp-te srefresh
vrp/mpls_rsvp-te_srefresh.html
mpls rsvp-te timer hello
vrp/mpls_rsvp-te_timer_hello.html
mpls rsvp-te timer refresh
vrp/mpls_rsvp-te_timer_refresh.html
mpls rsvp-te timer retransmission
vrp/mpls_rsvp-te_timer_retransmission.html
mpls static-l2vc
vrp/mpls_static-l2vc.html
mpls static-l2vc destination
vrp/mpls_static-l2vc_destination.html
mpls switch-l2vc
vrp/mpls_switch-l2vc.html
mpls switch-l2vc track admin-vrrp vrid
vrp/mpls_switch-l2vc_track_admin-vrrp_vrid.html
mpls te
vrp/mpls_te.html
mpls te affinity property
vrp/mpls_te_affinity_property.html
mpls te auto-bandwidth
vrp/mpls_te_auto-bandwidth.html
mpls te auto-frr（MPLS视图）
vrp/mpls_te_auto-frr_mpls_view.html
mpls te auto-frr（接口视图）
vrp/mpls_te_auto-frr_interface_view.html
mpls te backup
vrp/mpls_te_backup.html
mpls te backup frr-in-use
vrp/mpls_te_backup_frr-in-use.html
mpls te bandwidth change thresholds
vrp/mpls_te_bandwidth_change_thresholds.html
mpls te bandwidth flow-queue
vrp/mpls_te_bandwidth_flow-queue.html
mpls te bandwidth max-reservable-bandwidth
vrp/mpls_te_bandwidth_max-reservable-bandwidth.html
mpls te bandwidth（Tunnel接口视图）
vrp/mpls_te_bandwidth_tunnel_interface_view.html
mpls te bandwidth（接口视图）
vrp/mpls_te_bandwidth_interface_view.html
mpls te bfd
vrp/mpls_te_bfd.html
mpls te bfd block
vrp/mpls_te_bfd_block.html
mpls te bfd enable
vrp/mpls_te_bfd_enable.html
mpls te bypass-attributes
vrp/mpls_te_bypass-attributes.html
mpls te bypass-tunnel
vrp/mpls_te_bypass-tunnel.html
mpls te commit
vrp/mpls_te_commit.html
mpls te cspf
vrp/mpls_te_cspf.html
mpls te cspf preferred-igp
vrp/mpls_te_cspf_preferred-igp.html
mpls te cspf timer failed-link
vrp/mpls_te_cspf_timer_failed-link.html
mpls te ds-te bcm
vrp/mpls_te_ds-te_bcm.html
mpls te ds-te mode
vrp/mpls_te_ds-te_mode.html
mpls te fast-reroute
vrp/mpls_te_fast-reroute.html
mpls te hop-limit
vrp/mpls_te_hop-limit.html
mpls te igp advertise
vrp/mpls_te_igp_advertise.html
mpls te igp metric
vrp/mpls_te_igp_metric.html
mpls te igp shortcut
vrp/mpls_te_igp_shortcut.html
mpls te link administrative group
vrp/mpls_te_link_administrative_group.html
mpls te loop-detection
vrp/mpls_te_loop-detection.html
mpls te max-link-bandwidth
vrp/mpls_te_max-link-bandwidth.html
mpls te max-reservable-bandwidth
vrp/mpls_te_max-reservable-bandwidth.html
mpls te metric
vrp/mpls_te_metric.html
mpls te path explicit-path
vrp/mpls_te_path_explicit-path.html
mpls te path metric-type
vrp/mpls_te_path_metric-type.html
mpls te priority
vrp/mpls_te_priority.html
mpls te protected-interface
vrp/mpls_te_protected-interface.html
mpls te protection tunnel
vrp/mpls_te_protection_tunnel.html
mpls te protect-switch
vrp/mpls_te_protect-switch.html
mpls te record-route
vrp/mpls_te_record-route.html
mpls te reoptimization（Tunnel接口视图）
vrp/mpls_te_reoptimization_tunnel_interface_view.html
mpls te reoptimization（用户视图）
vrp/mpls_te_reoptimization_user_view.html
mpls te reserved-for-binding
vrp/mpls_te_reserved-for-binding.html
mpls te resv-style
vrp/mpls_te_resv-style.html
mpls te retry
vrp/mpls_te_retry.html
mpls te reverse-lsp
vrp/mpls_te_reverse-lsp.html
mpls te route-pinning
vrp/mpls_te_route-pinning.html
mpls te signaling-delay-trigger enable
vrp/mpls_te_signaling-delay-trigger_enable.html
mpls te signal-protocol
vrp/mpls_te_signal-protocol.html
mpls te srlg
vrp/mpls_te_srlg.html
mpls te srlg path-calculation
vrp/mpls_te_srlg_path-calculation.html
mpls te switch-delay
vrp/mpls_te_switch-delay.html
mpls te tie-breaking
vrp/mpls_te_tie-breaking.html
mpls te timer auto-bandwidth
vrp/mpls_te_timer_auto-bandwidth.html
mpls te timer fast-reroute
vrp/mpls_te_timer_fast-reroute.html
mpls te timer retry
vrp/mpls_te_timer_retry.html
mpls te tunnel-id
vrp/mpls_te_tunnel-id.html
mpls te vpn-binding l2vpn interface
vrp/mpls_te_vpn-binding_l2vpn_interface.html
mpls te vpn-binding l2vpn vsi
vrp/mpls_te_vpn-binding_l2vpn_vsi.html
mpls te vpn-binding vpn-instance
vrp/mpls_te_vpn-binding_vpn-instance.html
MPLS TE配置命令
vrp/mpls_te_configuration_commands.html
mpls（接口视图）
vrp/mpls_interface_view.html
mpls（系统视图）
vrp/mpls_system_view.html
mpls-passive
vrp/mpls-passive.html
mpls-te enable
vrp/mpls-te_enable.html
MPLS高级配置命令
vrp/advanced_mpls_configuration_commands.html
MPLS基本配置命令
vrp/basic_mpls_configuration_commands.html
MPLS命令
vrp/mpls_commands.html
msdp
vrp/msdp.html
MSDP配置命令
vrp/msdp_configuration_commands.html
MSTP配置命令
vrp/mstp_configuration_commands.html
mtrace
vrp/mtrace.html
mtrace query-policy
vrp/mtrace_query-policy.html
mtrace-group-address
vrp/mtrace-group-address.html
mtrace-last-hop-address
vrp/mtrace-last-hop-address.html
mtrace-query-type
vrp/mtrace-query-type.html
mtrace-response-address
vrp/mtrace-response-address.html
mtrace-source-address
vrp/mtrace-source-address.html
mtu（ATM接口视图）
vrp/mtu_atm_interface_view.html
mtu（Ethernet接口视图）
vrp/mtu_ethernet_interface_view.html
mtu（Eth-Trunk接口视图）
vrp/mtu_eth-trunk_interface_view.html
mtu（MPLS-L2VPN实例视图）
vrp/mtu_mpls-l2vpn_instance_view.html
mtu（POS接口视图）
vrp/mtu_pos_interface_view.html
mtu（VSI视图）
vrp/mtu_vsi_view.html
mtu（串行接口视图）
vrp/mtu_serial_interface_view.html
mtu-signalling
vrp/mtu-signalling.html
multicast boundary
vrp/multicast_boundary.html
multicast forwarding-table downstream-limit
vrp/multicast_forwarding-table_downstream-limit.html
multicast forwarding-table route-limit
vrp/multicast_forwarding-table_route-limit.html
multicast ipv6 boundary
vrp/multicast_ipv6_boundary.html
multicast ipv6 forwarding-table downstream-limit
vrp/multicast_ipv6_forwarding-table_downstream-limit.html
multicast ipv6 forwarding-table route-limit
vrp/multicast_ipv6_forwarding-table_route-limit.html
multicast ipv6 load-splitting
vrp/multicast_ipv6_load-splitting.html
multicast ipv6 minimum-ttl
vrp/multicast_ipv6_minimum-ttl.html
multicast ipv6 reject inbound-data
vrp/multicast_ipv6_reject_inbound-data.html
multicast ipv6 routing-enable
vrp/multicast_ipv6_routing-enable.html
multicast limit channel out
vrp/multicast_limit_channel_out.html
multicast limit out
vrp/multicast_limit_out.html
multicast limit（channel-name视图）
vrp/multicast_limit_channel-name_view.html
multicast limit（multicast-channel视图）
vrp/multicast_limit_multicast-channel_view.html
multicast load-splitting
vrp/multicast_load-splitting.html
multicast longest-match
vrp/multicast_longest-match.html
multicast mib-notification join-leave frequency
vrp/multicast_mib-notification_join-leave_frequency.html
multicast minimum-ttl
vrp/multicast_minimum-ttl.html
multicast reject inbound-data
vrp/multicast_reject_inbound-data.html
multicast routing-enable
vrp/multicast_routing-enable.html
multicast trap-interval cac
vrp/multicast_trap-interval_cac.html
multicast-channel
vrp/multicast-channel.html
multicast-domain holddown-time
vrp/multicast-domain_holddown-time.html
multicast-domain log switch-group-reuse
vrp/multicast-domain_log_switch-group-reuse.html
multicast-domain share-group
vrp/multicast-domain_share-group.html
multicast-domain switch-delay
vrp/multicast-domain_switch-delay.html
multicast-domain switch-group-pool
vrp/multicast-domain_switch-group-pool.html
multicast-mib
vrp/multicast-mib.html
multicast-suppression
vrp/multicast-suppression.html
multicast-vlan enable
vrp/multicast-vlan_enable.html
multicast-vlan igmp-querier-election user-vlan
vrp/multicast-vlan_igmp-querier-election_user-vlan.html
multicast-vlan user-vlan
vrp/multicast-vlan_user-vlan.html
multi-homing-preference
vrp/multi-homing-preference.html
multi-hop
vrp/multi-hop.html
multiplex mode
vrp/multiplex_mode.html
nat address-group
vrp/nat_address-group.html
nat alg enable
vrp/nat_alg_enable.html
nat outbound acl
vrp/nat_outbound_acl.html
nat server
vrp/nat_server.html
nat traversal
vrp/nat_traversal.html
national-bit（CE3接口视图）
vrp/national-bit_ce3_interface_view.html
national-bit（E3接口视图）
vrp/national-bit_e3_interface_view.html
natpt address-group
vrp/natpt_address-group.html
natpt aging-time
vrp/natpt_aging-time.html
natpt enable
vrp/natpt_enable.html
natpt max-session
vrp/natpt_max-session.html
natpt prefix
vrp/natpt_prefix.html
natpt turn-off
vrp/natpt_turn-off.html
natpt v4bound dynamic acl
vrp/natpt_v4bound_dynamic_acl.html
natpt v4bound static
vrp/natpt_v4bound_static.html
natpt v6bound dynamic
vrp/natpt_v6bound_dynamic.html
natpt v6bound static
vrp/natpt_v6bound_static.html
NAT-PT配置命令
vrp/nat-pt_configuration_commands.html
NAT及NAT用户日志配置命令
vrp/nat_and_nat_user_log_configuration_commands.html
nbns
vrp/nbns.html
nbns-list
vrp/nbns-list.html
ndp enable（接口视图）
vrp/ndp_enable_interface_view.html
ndp enable（系统视图）
vrp/ndp_enable_system_view.html
ndp timer aging
vrp/ndp_timer_aging.html
ndp timer hello
vrp/ndp_timer_hello.html
netbios-type
vrp/netbios-type.html
NetStream配置命令
vrp/netstream_configuration_commands.html
network (BGP)
vrp/network_bgp.html
network (OSPF)
vrp/network_ospf.html
network (RIP)
vrp/network_rip.html
network（DHCP地址池视图）
vrp/network_dhcp_address_pool_view.html
network（MBGP）
vrp/network_mbgp.html
network-entity
vrp/network-entity.html
next hop
vrp/next_hop.html
nexthop (OSPF)
vrp/nexthop_ospf.html
nexthop（IS-IS）
vrp/nexthop_is-is.html
npe-upe mac-withdraw enable
vrp/npe-upe_mac-withdraw_enable.html
nqa
vrp/nqa.html
nqa event
vrp/nqa_event.html
nqa-ftp-record enable
vrp/nqa-ftp-record_enable.html
nqa-ftp-record filename
vrp/nqa-ftp-record_filename.html
nqa-ftp-record ip-address
vrp/nqa-ftp-record_ip-address.html
nqa-ftp-record item-num
vrp/nqa-ftp-record_item-num.html
nqa-ftp-record password
vrp/nqa-ftp-record_password.html
nqa-ftp-record time
vrp/nqa-ftp-record_time.html
nqa-ftp-record trap-enable
vrp/nqa-ftp-record_trap-enable.html
nqa-ftp-record username
vrp/nqa-ftp-record_username.html
nqa-ftp-record vpn-instance
vrp/nqa-ftp-record_vpn-instance.html
nqa-jitter tag-version
vrp/nqa-jitter_tag-version.html
nqa-server icmp-server
vrp/nqa-server_icmp-server.html
nqa-server tcpconnect
vrp/nqa-server_tcpconnect.html
nqa-server udpecho
vrp/nqa-server_udpecho.html
NQA配置命令
vrp/nqa_configuration_commands.html
nssa
vrp/nssa.html
ntdp enable
vrp/ntdp_enable.html
ntdp explore
vrp/ntdp_explore.html
ntdp hop
vrp/ntdp_hop.html
ntdp timer
vrp/ntdp_timer.html
ntdp timer hop-delay
vrp/ntdp_timer_hop-delay.html
ntdp timer port-delay
vrp/ntdp_timer_port-delay.html
ntp-service access
vrp/ntp-service_access.html
ntp-service authentication enable
vrp/ntp-service_authentication_enable.html
ntp-service authentication-keyid
vrp/ntp-service_authentication-keyid.html
ntp-service broadcast-client
vrp/ntp-service_broadcast-client.html
ntp-service broadcast-server
vrp/ntp-service_broadcast-server.html
ntp-service in-interface disable
vrp/ntp-service_in-interface_disable.html
ntp-service max-dynamic-sessions
vrp/ntp-service_max-dynamic-sessions.html
ntp-service multicast-client
vrp/ntp-service_multicast-client.html
ntp-service multicast-server
vrp/ntp-service_multicast-server.html
ntp-service refclock-master
vrp/ntp-service_refclock-master.html
ntp-service reliable authentication-keyid
vrp/ntp-service_reliable_authentication-keyid.html
ntp-service source-interface
vrp/ntp-service_source-interface.html
ntp-service unicast-peer
vrp/ntp-service_unicast-peer.html
ntp-service unicast-server
vrp/ntp-service_unicast-server.html
NTP配置命令
vrp/ntp_configuration_commands.html
oam frequency
vrp/oam_frequency.html
oam（FR）
vrp/oam_fr.html
oam（HDLC）
vrp/oam_hdlc.html
oam（PPP）
vrp/oam_ppp.html
oam-bind cfm md ma bfd-session
vrp/oam-bind_cfm_md_ma_bfd-session.html
oam-bind cfm md ma cfm md ma
vrp/oam-bind_cfm_md_ma_cfm_md_ma.html
oam-bind cfm md ma efm interface
vrp/oam-bind_cfm_md_ma_efm_interface.html
oam-bind efm interface bfd-session
vrp/oam-bind_efm_interface_bfd-session.html
oam-bind ingress bfd-session egress cfm md ma
vrp/oam-bind_ingress_bfd-session_egress_cfm_md_ma.html
oam-bind ingress bfd-session egress efm interface
vrp/oam-bind_ingress_bfd-session_egress_efm_interface.html
oam-bind ingress cfm md ma egress bfd-session
vrp/oam-bind_ingress_cfm_md_ma_egress_bfd-session.html
oam-bind ingress cfm md ma egress cfm md ma
vrp/oam-bind_ingress_cfm_md_ma_egress_cfm_md_ma.html
oam-bind ingress cfm md ma egress efm interface
vrp/oam-bind_ingress_cfm_md_ma_egress_efm_interface.html
oam-bind ingress cfm md ma egress mpls oam tunnel
vrp/oam-bind_ingress_cfm_md_ma_egress_mpls_oam_tunnel.html
oam-bind ingress efm interface egress bfd-session
vrp/oam-bind_ingress_efm_interface_egress_bfd-session.html
oam-bind ingress efm interface egress cfm md ma
vrp/oam-bind_ingress_efm_interface_egress_cfm_md_ma.html
oam-bind ingress efm interface egress mpls oam tunnel
vrp/oam-bind_ingress_efm_interface_egress_mpls_oam_tunnel.html
oam-bind ingress mpls oam egress cfm md ma
vrp/oam-bind_ingress_mpls_oam_egress_cfm_md_ma.html
oam-bind ingress mpls oam egress efm interface
vrp/oam-bind_ingress_mpls_oam_egress_efm_interface.html
oam-detecting enable
vrp/oam-detecting_enable.html
oam-mgr
vrp/oam-mgr.html
object
vrp/object.html
opaque-capability enable
vrp/opaque-capability_enable.html
open
vrp/open.html
option
vrp/option.html
originating-rp
vrp/originating-rp.html
ospf
vrp/ospf.html
ospf authentication-mode
vrp/ospf_authentication-mode.html
ospf bfd
vrp/ospf_bfd.html
ospf bfd block
vrp/ospf_bfd_block.html
ospf cost
vrp/ospf_cost.html
ospf dr-priority
vrp/ospf_dr-priority.html
ospf filter-lsa-out
vrp/ospf_filter-lsa-out.html
ospf ldp-sync
vrp/ospf_ldp-sync.html
ospf mib-binding
vrp/ospf_mib-binding.html
ospf mtu-enable
vrp/ospf_mtu-enable.html
ospf network-type
vrp/ospf_network-type.html
ospf p2mp-mask-ignore
vrp/ospf_p2mp-mask-ignore.html
ospf smart-discover
vrp/ospf_smart-discover.html
ospf timer dead
vrp/ospf_timer_dead.html
ospf timer hello
vrp/ospf_timer_hello.html
ospf timer ldp-sync hold-down
vrp/ospf_timer_ldp-sync_hold-down.html
ospf timer ldp-sync hold-max-cost
vrp/ospf_timer_ldp-sync_hold-max-cost.html
ospf timer poll
vrp/ospf_timer_poll.html
ospf timer retransmit
vrp/ospf_timer_retransmit.html
ospf trans-delay
vrp/ospf_trans-delay.html
ospf valid-ttl-hop
vrp/ospf_valid-ttl-hop.html
ospfv3
vrp/ospfv3.html
ospfv3 area
vrp/ospfv3_area.html
ospfv3 cost
vrp/ospfv3_cost.html
ospfv3 dr-priority
vrp/ospfv3_dr-priority.html
ospfv3 mib-binding
vrp/ospfv3_mib-binding.html
ospfv3 mtu-ignore
vrp/ospfv3_mtu-ignore.html
ospfv3 network-type
vrp/ospfv3_network-type.html
ospfv3 peer router-id
vrp/ospfv3_peer_router-id.html
ospfv3 timer dead
vrp/ospfv3_timer_dead.html
ospfv3 timer hello
vrp/ospfv3_timer_hello.html
ospfv3 timer poll
vrp/ospfv3_timer_poll.html
ospfv3 timer retransmit
vrp/ospfv3_timer_retransmit.html
ospfv3 trans-delay
vrp/ospfv3_trans-delay.html
OSPFv3配置命令
vrp/ospfv3_configuration_commands.html
OSPF配置命令
vrp/ospf_configuration_commands.html
outbound recording-scheme
vrp/outbound_recording-scheme.html
packet-priority
vrp/packet-priority.html
pad
vrp/pad.html
parity
vrp/parity.html
passive
vrp/passive.html
patch active
vrp/patch_active.html
patch active allpatch
vrp/patch_active_allpatch.html
patch active（多框）
vrp/patch_active_chassis.html
patch deactive
vrp/patch_deactive.html
patch deactive allpatch
vrp/patch_deactive_allpatch.html
patch deactive（多框）
vrp/patch_deactive_chassis.html
patch delete
vrp/patch_delete.html
patch delete allpatch
vrp/patch_delete_allpatch.html
patch delete（多框）
vrp/patch_delete_chassis.html
patch load
vrp/patch_load.html
patch load allpatch
vrp/patch_load_allpatch.html
patch load（多框）
vrp/patch_load_chassis.html
patch run
vrp/patch_run.html
patch run allpatch
vrp/patch_run_allpatch.html
patch run（多框）
vrp/patch_run_chassis.html
patch-state run
vrp/patch-state_run.html
path-vectors
vrp/path-vectors.html
PBB-TE配置命令
vrp/pbb-te_configuration_commands.html
pbs
vrp/pbs.html
peer
vrp/peer.html
peer (OSPF)
vrp/peer_ospf.html
peer (RIP)
vrp/peer_rip.html
peer advertise-community (BGP)
vrp/peer_advertise-community_bgp.html
peer advertise-community（MBGP）
vrp/peer_advertise-community_mbgp.html
peer advertise-ext-community (BGP)
vrp/peer_advertise-ext-community_bgp.html
peer advertise-ext-community（MBGP）
vrp/peer_advertise-ext-community_mbgp.html
peer allow-as-loop (BGP)
vrp/peer_allow-as-loop_bgp.html
peer as-number
vrp/peer_as-number.html
peer as-path-filter (BGP)
vrp/peer_as-path-filter_bgp.html
peer as-path-filter（MBGP）
vrp/peer_as-path-filter_mbgp.html
peer bfd
vrp/peer_bfd.html
peer bfd block
vrp/peer_bfd_block.html
peer bfd enable
vrp/peer_bfd_enable.html
peer capability-advertise
vrp/peer_capability-advertise.html
peer connect-interface (BGP)
vrp/peer_connect-interface_bgp.html
peer connect-interface（MSDP）
vrp/peer_connect-interface_msdp.html
peer default-originate vpn-instance
vrp/peer_default-originate_vpn-instance.html
peer default-route-advertise (BGP)
vrp/peer_default-route-advertise_bgp.html
peer default-route-advertise（MBGP）
vrp/peer_default-route-advertise_mbgp.html
peer description (BGP)
vrp/peer_description_bgp.html
peer description（MSDP）
vrp/peer_description_msdp.html
peer discard-ext-community (BGP)
vrp/peer_discard-ext-community_bgp.html
peer ebgp-max-hop
vrp/peer_ebgp-max-hop.html
peer enable (BGP)
vrp/peer_enable_bgp.html
peer enable（BGP-IPv6单播地址族视图）
vrp/peer_enable_ipv6.html
peer enable（MBGP）
vrp/peer_enable_mbgp.html
peer fake-as
vrp/peer_fake-as.html
peer filter-policy (BGP)
vrp/peer_filter-policy_bgp.html
peer filter-policy（MBGP）
vrp/peer_filter-policy_mbgp.html
peer group (BGP)
vrp/peer_group_bgp.html
peer ignore
vrp/peer_ignore.html
peer ip-prefix (BGP)
vrp/peer_ip-prefix_bgp.html
peer ip-prefix（MBGP）
vrp/peer_ip-prefix_mbgp.html
peer keep-all-routes (BGP)
vrp/peer_keep-all-routes_bgp.html
peer keep-all-routes（MBGP）
vrp/peer_keep-all-routes_mbgp.html
peer label-route-capability (BGP)
vrp/peer_label-route-capability_bgp.html
peer label-route-capability（BGP-IPv6单播地址族视图）
vrp/peer_label-route-capability_ipv6.html
peer listen-only
vrp/peer_listen-only.html
peer log-change
vrp/peer_log-change.html
peer mesh-group
vrp/peer_mesh-group.html
peer minimum-ttl
vrp/peer_minimum-ttl.html
peer next-hop-invariable
vrp/peer_next-hop-invariable.html
peer next-hop-local (BGP)
vrp/peer_next-hop-local_bgp.html
peer next-hop-local（MBGP）
vrp/peer_next-hop-local_mbgp.html
peer password
vrp/peer_password.html
peer preferred-value (BGP)
vrp/peer_preferred-value_bgp.html
peer preferred-value（MBGP）
vrp/peer_preferred-value_mbgp.html
peer public-as-only (BGP)
vrp/peer_public-as-only_bgp.html
peer public-as-only（MBGP）
vrp/peer_public-as-only_mbgp.html
peer reflect-client (BGP)
vrp/peer_reflect-client_bgp.html
peer reflect-client（MBGP）
vrp/peer_reflect-client_mbgp.html
peer request-sa-enable
vrp/peer_request-sa-enable.html
peer route-limit (BGP)
vrp/peer_route-limit_bgp.html
peer route-limit（MBGP）
vrp/peer_route-limit_mbgp.html
peer route-policy (BGP)
vrp/peer_route-policy_bgp.html
peer route-policy（MBGP）
vrp/peer_route-policy_mbgp.html
peer route-update-interval (BGP)
vrp/peer_route-update-interval_bgp.html
peer route-update-interval（MBGP）
vrp/peer_route-update-interval_mbgp.html
peer sa-cache-maximum
vrp/peer_sa-cache-maximum.html
peer sa-policy
vrp/peer_sa-policy.html
peer sa-request-policy
vrp/peer_sa-request-policy.html
peer static-upe
vrp/peer_static-upe.html
peer substitute-as
vrp/peer_substitute-as.html
peer timer
vrp/peer_timer.html
peer tnl-policy
vrp/peer_tnl-policy.html
peer track admin-vrrp vrid
vrp/peer_track_admin-vrrp_vrid.html
peer upe
vrp/peer_upe.html
peer valid-ttl-hops
vrp/peer_valid-ttl-hops.html
peer-address
vrp/peer-address.html
peer-address source-address
vrp/peer-address_source-address.html
peer-ip ttl
vrp/peer-ip_ttl.html
peer-public-key end
vrp/peer-public-key_end.html
pfs
vrp/pfs.html
pim
vrp/pim.html
pim bfd
vrp/pim_bfd.html
pim bfd enable
vrp/pim_bfd_enable.html
pim bsr-boundary
vrp/pim_bsr-boundary.html
pim dm
vrp/pim_dm.html
pim hello-option dr-priority
vrp/pim_hello-option_dr-priority.html
pim hello-option holdtime
vrp/pim_hello-option_holdtime.html
pim hello-option lan-delay
vrp/pim_hello-option_lan-delay.html
pim hello-option neighbor-tracking
vrp/pim_hello-option_neighbor-tracking.html
pim hello-option override-interval
vrp/pim_hello-option_override-interval.html
pim holdtime assert
vrp/pim_holdtime_assert.html
pim holdtime join-prune
vrp/pim_holdtime_join-prune.html
pim ipv6 bsr-boundary
vrp/pim_ipv6_bsr-boundary.html
pim ipv6 dm
vrp/pim_ipv6_dm.html
pim ipv6 hello-option dr-priority
vrp/pim_ipv6_hello-option_dr-priority.html
pim ipv6 hello-option holdtime
vrp/pim_ipv6_hello-option_holdtime.html
pim ipv6 hello-option lan-delay
vrp/pim_ipv6_hello-option_lan-delay.html
pim ipv6 hello-option neighbor-tracking
vrp/pim_ipv6_hello-option_neighbor-tracking.html
pim ipv6 hello-option override-interval
vrp/pim_ipv6_hello-option_override-interval.html
pim ipv6 holdtime assert
vrp/pim_ipv6_holdtime_assert.html
pim ipv6 holdtime join-prune
vrp/pim_ipv6_holdtime_join-prune.html
pim ipv6 require-genid
vrp/pim_ipv6_require-genid.html
pim ipv6 silent
vrp/pim_ipv6_silent.html
pim ipv6 sm
vrp/pim_ipv6_sm.html
pim ipv6 state-refresh-capable
vrp/pim_ipv6_state-refresh-capable.html
pim ipv6 timer dr-swich-delay
vrp/pim_ipv6_timer_dr-swich-delay.html
pim ipv6 timer graft-retry
vrp/pim_ipv6_timer_graft-retry.html
pim ipv6 timer hello
vrp/pim_ipv6_timer_hello.html
pim ipv6 timer join-prune
vrp/pim_ipv6_timer_join-prune.html
pim ipv6 triggered-hello-delay
vrp/pim_ipv6_triggered-hello-delay.html
pim mib-notification interval
vrp/pim_mib-notification_interval.html
pim require-genid
vrp/pim_require-genid.html
pim silent
vrp/pim_silent.html
pim sm
vrp/pim_sm.html
pim state-refresh-capable
vrp/pim_state-refresh-capable.html
pim timer dr-switch-delay
vrp/pim_timer_dr-switch-delay.html
pim timer graft-retry
vrp/pim_timer_graft-retry.html
pim timer hello
vrp/pim_timer_hello.html
pim timer join-prune
vrp/pim_timer_join-prune.html
pim triggered-hello-delay
vrp/pim_triggered-hello-delay.html
pim-ipv6
vrp/pim-ipv6.html
ping
vrp/ping.html
ping lsp
vrp/ping_lsp.html
ping mac
vrp/ping_mac.html
ping mac enable
vrp/ping_mac_enable.html
ping mac-8021ag
vrp/ping_mac-8021ag.html
ping mac-tunnel
vrp/ping_mac-tunnel.html
ping multicast
vrp/ping_multicast.html
ping vc
vrp/ping_vc.html
Ping和Tracert
vrp/ping_and_tracert_commands.html
policy vpn-target
vrp/policy_vpn-target.html
policy-based-route
vrp/policy-based-route.html
port
vrp/port.html
port default vlan
vrp/port_default_vlan.html
port hybrid untagged vlan
vrp/port_hybrid_untagged_vlan.html
port link-type
vrp/port_link-type.html
port priority
vrp/port_priority.html
port trunk allow-pass
vrp/port_trunk_allow-pass.html
port vlan-mapping
vrp/port_vlan-mapping.html
port vlan-stacking
vrp/port_vlan-stacking.html
port-mapping
vrp/port-mapping.html
port-master
vrp/port-master.html
port-standby（IP-Trunk）
vrp/port-standby_ip-trunk.html
portswitch batch
vrp/portswitch_batch.html
portswitch（Ethernet接口视图）
vrp/portswitch_ethernet_interface_view.html
portswitch（Eth-Trunk接口视图）
vrp/portswitch_eth-trunk_interface_view.html
port-tagged vlan
vrp/port-tagged_vlan.html
POS接口配置命令
vrp/pos_interface_configuration_commands.html
ppp authentication-mode
vrp/ppp_authentication-mode.html
ppp callback ntstring（Dialer接口视图）
vrp/ppp_callback_ntstring_dialer_interface_view.html
ppp callback ntstring（接口视图）
vrp/ppp_callback_ntstring_interface_view.html
ppp callback（Dialer接口视图）
vrp/ppp_callback_dialer_interface_view.html
ppp callback（接口视图）
vrp/ppp_callback_interface_view.html
ppp chap password
vrp/ppp_chap_password.html
ppp chap user
vrp/ppp_chap_user.html
ppp compression iphc
vrp/ppp_compression_iphc.html
ppp compression iphc rtp-connections
vrp/ppp_compression_iphc_rtp-connections.html
ppp compression iphc tcp-connections
vrp/ppp_compression_iphc_tcp-connections.html
ppp compression stac-lzs
vrp/ppp_compression_stac-lzs.html
ppp ipcp dns
vrp/ppp_ipcp_dns.html
ppp lqc
vrp/ppp_lqc.html
ppp mp
vrp/ppp_mp.html
ppp mp binding-mode
vrp/ppp_mp_binding-mode.html
ppp mp lfi
vrp/ppp_mp_lfi.html
ppp mp lfi delay-per-frag
vrp/ppp_mp_lfi_delay-per-frag.html
ppp mp max-bind
vrp/ppp_mp_max-bind.html
ppp mp min-fragment
vrp/ppp_mp_min-fragment.html
ppp mp mp-group
vrp/ppp_mp_mp-group.html
ppp mp reorder-window
vrp/ppp_mp_reorder-window.html
ppp mp user
vrp/ppp_mp_user.html
ppp mp virtual-template
vrp/ppp_mp_virtual-template.html
ppp mru-negotiate
vrp/ppp_mru-negotiate.html
ppp pap local-user
vrp/ppp_pap_local-user.html
ppp peer hostroute-suppress
vrp/ppp_peer_hostroute-suppress.html
ppp timer negotiate
vrp/ppp_timer_negotiate.html
pppoe up-down-log
vrp/pppoe_up-down-log.html
pppoe-server bind virtual-template
vrp/pppoe-server_bind_virtual-template.html
pppoe-server max-sessions local-mac
vrp/pppoe-server_max-sessions_local-mac.html
pppoe-server max-sessions remote-mac
vrp/pppoe-server_max-sessions_remote-mac.html
pppoe-server max-sessions total
vrp/pppoe-server_max-sessions_total.html
pppoe-server service-name
vrp/pppoe-server_service-name.html
PPPoE配置命令
vrp/pppoe_configuration_commands.html
PPP和MP配置命令
vrp/ppp_and_mp_configuration_commands.html
pq
vrp/pq.html
preference (BGP)
vrp/preference_bgp.html
preference (IS-IS)
vrp/preference_is-is.html
preference (OSPF)
vrp/preference_ospf.html
preference (RIP)
vrp/preference_rip.html
preference (RIPng)
vrp/preference_ripng.html
preference（MBGP）
vrp/preference_mbgp.html
prefix limit（VPN实例视图）
vrp/prefix_limit_vpn_instance_view.html
pre-shared-key
vrp/pre-shared-key.html
priority (MC-Trunk视图)
vrp/priority_mc-trunk_view.html
priority egress
vrp/priority_egress.html
priority ingress
vrp/priority_ingress.html
priority（MAC Tunnel视图）
vrp/priority_mac_tunnel_view.html
probe-count
vrp/probe-count.html
probe-failtimes
vrp/probe-failtimes.html
probe-interval（IPv4）
vrp/probe-interval_ipv4.html
probe-interval(IPv6)
vrp/probe-interval_ipv6.html
process-interface-status
vrp/process-interface-status.html
process-pst
vrp/process-pst.html
propagate mapping
vrp/propagate_mapping.html
proposal
vrp/proposal.html
protected-vlan
vrp/protected-vlan.html
protection hold-off
vrp/protection_hold-off.html
protection mac-tunnel
vrp/protection_mac-tunnel.html
protection mode
vrp/protection_mode.html
protection restore
vrp/protection_restore.html
protect-switch
vrp/protect-switch.html
protect-switch（MAC Tunnel视图）
vrp/protect-switch_mac_tunnel_view.html
protocol inbound
vrp/protocol_inbound.html
protocol（业务实例视图）
vrp/protocol_si_view.html
public-key-code begin
vrp/public-key-code_begin.html
public-key-code end
vrp/public-key-code_end.html
put
vrp/put.html
put（SFTP客户端视图）
vrp/put_sftp_client_view.html
pvc
vrp/pvc.html
pvc max-number
vrp/pvc_max-number.html
pvc-group
vrp/pvc-group.html
pvc-pq
vrp/pvc-pq.html
pvp
vrp/pvp.html
pvp limit
vrp/pvp_limit.html
pwd（FTP客户端视图）
vrp/pwd_ftp_client_view.html
pwd（SFTP客户端视图）
vrp/pwd_sftp_client_view.html
pwd（用户视图）
vrp/pwd_user_view.html
PWE3配置命令
vrp/pwe3_configuration_commands.html
pwsignal
vrp/pwsignal.html
pw-template
vrp/pw-template.html
qinq 8021p-mode
vrp/qinq_8021p-mode.html
qinq protocol
vrp/qinq_protocol.html
qinq stacking vid
vrp/qinq_stacking_vid.html
qinq termination ce-vid
vrp/qinq_termination_ce-vid.html
qinq termination l2
vrp/qinq_termination_l2.html
qinq termination pe-vid ce-vid
vrp/qinq_termination_pe-vid_ce-vid.html
qinq vrrp
vrp/qinq_vrrp.html
QinQ配置命令
vrp/qinq_configuration_commands.html
qos car
vrp/qos_car.html
qos carl
vrp/qos_carl.html
qos cq
vrp/qos_cq.html
qos cql default-queue
vrp/qos_cql_default-queue.html
qos cql inbound-interface
vrp/qos_cql_inbound-interface.html
qos cql protocol
vrp/qos_cql_protocol.html
qos cql protocol mpls exp
vrp/qos_cql_protocol_mpls_exp.html
qos cql queue
vrp/qos_cql_queue.html
qos cql queue serving
vrp/qos_cql_queue_serving.html
qos fifo
vrp/qos_fifo.html
qos gts
vrp/qos_gts.html
qos lr（接口视图）
vrp/qos_lr_interface_view.html
qos lr（虚拟接口模板视图）
vrp/qos_lr_virtual-template_interface_view.html
qos max-bandwidth
vrp/qos_max-bandwidth.html
qos pq
vrp/qos_pq.html
qos pql default-queue
vrp/qos_pql_default-queue.html
qos pql inbound-interface
vrp/qos_pql_inbound-interface.html
qos pql protocol
vrp/qos_pql_protocol.html
qos pql protocol mpls exp
vrp/qos_pql_protocol_mpls_exp.html
qos pql queue
vrp/qos_pql_queue.html
qos reserved-bandwidth
vrp/qos_reserved-bandwidth.html
qos rtpq
vrp/qos_rtpq.html
qos wfq
vrp/qos_wfq.html
qos wred
vrp/qos_wred.html
qos wred ip-precedence
vrp/qos_wred_ip-precedence.html
qos wred weighting-constant
vrp/qos_wred_weighting-constant.html
QoS命令
vrp/qos_commands.html
qppb-policy qos-local-id
vrp/qppb-policy_qos-local-id.html
QPPB配置命令
vrp/qppb_configuration_commmands.html
queue af
vrp/queue_af.html
queue ef
vrp/queue_ef.html
queue wfq
vrp/queue_wfq.html
queue-length
vrp/queue-length.html
quit（FTP客户端视图）
vrp/quit_ftp_client_view.html
quit（所有视图）
vrp/quit_all_views.html
radius enable
vrp/radius_enable.html
radius-server
vrp/radius-server.html
radius-server accounting
vrp/radius-server_accounting.html
radius-server authentication
vrp/radius-server_authentication.html
radius-server nas-port-format
vrp/radius-server_nas-port-format.html
radius-server nas-port-id-format
vrp/radius-server_nas-port-id-format.html
radius-server retransmit
vrp/radius-server_retransmit.html
radius-server shared-key
vrp/radius-server_shared-key.html
radius-server template
vrp/radius-server_template.html
radius-server timeout
vrp/radius-server_timeout.html
radius-server traffic-unit
vrp/radius-server_traffic-unit.html
radius-server type
vrp/radius-server_type.html
radius-server user-name domain-included
vrp/radius-server_user-name_domain-included.html
reboot
vrp/reboot.html
reboot member
vrp/reboot_member.html
recording-mode
vrp/recording-mode.html
recording-scheme
vrp/recording-scheme.html
records
vrp/records.html
recover fib overload forward
vrp/recover_fib_overload_forward.html
recover fib overload suspend
vrp/recover_fib_overload_suspend.html
recover ipv6 fib overload forward
vrp/recover_ipv6_fib_overload_forward.html
redirect
vrp/redirect.html
reflect between-clients (BGP)
vrp/reflect_between-clients_bgp.html
reflect between-clients（MBGP）
vrp/reflect_between-clients_mbgp.html
reflector cluster-id (BGP)
vrp/reflector_cluster-id_bgp.html
reflector cluster-id（MBGP）
vrp/reflector_cluster-id_mbgp.html
refresh bgp
vrp/refresh_bgp.html
refresh bgp multicast
vrp/refresh_bgp_multicast.html
refresh bgp multicast external
vrp/refresh_bgp_multicast_external.html
refresh bgp multicast internal
vrp/refresh_bgp_multicast_internal.html
refresh fib
vrp/refresh_fib.html
refresh ipv6 fib
vrp/refresh_ipv6_fib.html
region-name
vrp/region-name.html
register-header-checksum
vrp/register-header-checksum.html
register-policy（IPv4）
vrp/register-policy_ipv4.html
register-policy(IPv6)
vrp/register-policy_ipv6.html
register-suppression-timeout（IPv4）
vrp/register-suppression-timeout_ipv4.html
register-suppression-timeout(IPv6)
vrp/register-suppression-timeout_ipv6.html
remark 8021p
vrp/remark_8021p.html
remark atm-clp
vrp/remark_atm-clp.html
remark dscp
vrp/remark_dscp.html
remark fr-de
vrp/remark_fr-de.html
remark ip-precedence
vrp/remark_ip-precedence.html
remark mpls-exp
vrp/remark_mpls-exp.html
remark qos-local-id
vrp/remark_qos-local-id.html
remote address
vrp/remote_address.html
remote-address
vrp/remote-address.html
remotehelp
vrp/remotehelp.html
remote-ip
vrp/remote-ip.html
remote-mep
vrp/remote-mep.html
remote-mep ccm-receive enable
vrp/remote-mep_ccm-receive_enable.html
remote-name
vrp/remote-name.html
remote-peer pwe3
vrp/remote-peer_pwe3.html
remote-pw-id
vrp/remote-pw-id.html
remote-vpn-target refresh
vrp/remote-vpn-target_refresh.html
remove
vrp/remove.html
rename（SFTP客户端视图）
vrp/rename_sftp_client_view.html
rename（用户视图）
vrp/rename_user_view.html
require-router-alert（IGMP视图）
vrp/require-router-alert_igmp_view.html
require-router-alert（MLD视图）
vrp/require-router-alert_mld_view.html
reset acl counter
vrp/reset_acl_counter.html
reset acl ipv6 counter
vrp/reset_acl_ipv6_counter.html
reset anti-attack statistics
vrp/reset_anti-attack_statistics.html
reset arp
vrp/reset_arp.html
reset arp packet statistics
vrp/reset_arp_packet_statistics.html
reset atm
vrp/reset_atm.html
reset bfd statistics
vrp/reset_bfd_statistics.html
reset bgp
vrp/reset_bgp.html
reset bgp dampening
vrp/reset_bgp_dampening.html
reset bgp flap-info
vrp/reset_bgp_flap-info.html
reset bgp flapping-count
vrp/reset_bgp_flapping-count.html
reset bgp l2vpn
vrp/reset_bgp_l2vpn.html
reset bgp multicast
vrp/reset_bgp_multicast.html
reset bgp multicast dampening
vrp/reset_bgp_multicast_dampening.html
reset bgp multicast external
vrp/reset_bgp_multicast_external.html
reset bgp multicast flap-info
vrp/reset_bgp_multicast_flap-info.html
reset bgp multicast internal
vrp/reset_bgp_multicast_internal.html
reset cfm error-packet receive statistics
vrp/reset_cfm_error-packet_receive_statistics.html
reset control-flap
vrp/reset_control-flap.html
reset counters if-mib interface
vrp/reset_counters_if-mib_interface.html
reset counters interface
vrp/reset_counters_interface.html
reset counters interface ip-trunk
vrp/reset_counters_interface_ip-trunk.html
reset counters interface（Eth-Trunk）
vrp/reset_counters_interface_eth-trunk.html
reset cpu-packet statistics interface
vrp/reset_cpu-packet_statistics_interface.html
reset cpu-packet statistics interface pvc
vrp/reset_cpu-packet_statistics_interface_pvc.html
reset cpu-packet statistics interface vlan
vrp/reset_cpu-packet_statistics_interface_vlan.html
reset cpu-packet statistics slot
vrp/reset_cpu-packet_statistics_slot.html
reset dhcp relay statistics
vrp/reset_dhcp_relay_statistics.html
reset dhcp server conflict
vrp/reset_dhcp_server_conflict.html
reset dhcp server ip-in-use
vrp/reset_dhcp_server_ip-in-use.html
reset dhcp server statistics
vrp/reset_dhcp_server_statistics.html
reset dhcp snooping bind-table
vrp/reset_dhcp_snooping_bind-table.html
reset dhcp snooping statistics
vrp/reset_dhcp_snooping_statistics.html
reset dns dynamic-host
vrp/reset_dns_dynamic-host.html
reset dns ipv6 dynamic-host
vrp/reset_dns_ipv6_dynamic-host.html
reset firewall packet-filter statistics
vrp/reset_firewall_packet-filter_statistics.html
reset firewall session
vrp/reset_firewall_session.html
reset fr inarp
vrp/reset_fr_inarp.html
reset gtsm statistics
vrp/reset_gtsm_statistics.html
reset hwtacacs-server accounting-stop-packet
vrp/reset_hwtacacs-server_accounting-stop-packet.html
reset hwtacacs-server statistics
vrp/reset_hwtacacs-server_statistics.html
reset igmp group
vrp/reset_igmp_group.html
reset igmp-snooping group
vrp/reset_igmp-snooping_group.html
reset igmp-snooping statistics
vrp/reset_igmp-snooping_statistics.html
reset ike sa
vrp/reset_ike_sa.html
reset info-center statistics
vrp/reset_info-center_statistics.html
reset ip bgp-accounting
vrp/reset_ip_bgp-accounting.html
reset ip ip-prefix
vrp/reset_ip_ip-prefix.html
reset ip ipv6-prefix
vrp/reset_ip_ipv6-prefix.html
reset ip netstream statistics solt
vrp/reset_ip_netstream_statistics_slot.html
reset ip routing-table statistics protocol
vrp/reset_ip_routing-table_statistics_protocol.html
reset ip socket monitor
vrp/reset_ip_socket_monitor.html
reset ip statistics
vrp/reset_ip_statistics.html
reset ip userlog nat export
vrp/reset_ip_userlog_nat_export.html
reset ip userlog nat logbuffer
vrp/reset_ip_userlog_nat_logbuffer.html
reset ipsec sa
vrp/reset_ipsec_sa.html
reset ipsec statistics
vrp/reset_ipsec_statistics.html
reset ipv6 fibcache
vrp/reset_ipv6_fibcache.html
reset ipv6 neighbors
vrp/reset_ipv6_neighbors.html
reset ipv6 pathmtu
vrp/reset_ipv6_pathmtu.html
reset ipv6 routing-table statistics protocol
vrp/reset_ipv6_routing-table_statistics_protocol.html
reset ipv6 statistics
vrp/reset_ipv6_statistics.html
reset isis all
vrp/reset_isis_all.html
reset isis peer
vrp/reset_isis_peer.html
reset keepalive packets count
vrp/reset_keepalive_packets_count.html
reset l2tp tunnel
vrp/reset_l2tp_tunnel.html
reset lacp statistics eth-trunk
vrp/reset_lacp_statistics_eth-trunk.html
reset lapb statistics
vrp/reset_lapb_statistics.html
reset local-ce mac
vrp/reset_local-ce_mac.html
reset logbuffer
vrp/reset_logbuffer.html
reset loop-detect eth-loop vsi
vrp/reset_loop-detect_eth-loop_vsi.html
reset lspv statistics
vrp/reset_lspv_statistics.html
reset mac-tunnel tunnel-name statistics
vrp/reset_mac-tunnel_tunnel-name_statistics.html
reset mc-trunk packet-statistics
vrp/reset_mc-trunk_packet-statistics.html
reset mld explicit-tracking
vrp/reset_mld_explicit-tracking.html
reset mld group
vrp/reset_mld_group.html
reset mld group ssm-mapping
vrp/reset_mld_group_ssm-mapping.html
reset mpls ldp
vrp/reset_mpls_ldp.html
reset mpls rsvp-te
vrp/reset_mpls_rsvp-te.html
reset mpls rsvp-te statistics
vrp/reset_mpls_rsvp-te_statistics.html
reset mpls stale-interface
vrp/reset_mpls_stale-interface.html
reset mpls statistics
vrp/reset_mpls_statistics.html
reset mpls te auto-bandwidth adjustment timers
vrp/reset_mpls_te_auto-bandwidth_adjustment_timers.html
reset mpls te auto-frr
vrp/reset_mpls_te_auto-frr.html
reset mpls te idle-time
vrp/reset_mpls_te_idle-time.html
reset mpls te tunnel-interface tunnel
vrp/reset_mpls_te_tunnel-interface_tunnel.html
reset msdp peer
vrp/reset_msdp_peer.html
reset msdp sa-cache
vrp/reset_msdp_sa-cache.html
reset msdp statistics
vrp/reset_msdp_statistics.html
reset mtrace statistics
vrp/reset_mtrace_statistics.html
reset multicast forwarding-table
vrp/reset_multicast_forwarding-table.html
reset multicast ipv6 forwarding-table
vrp/reset_multicast_ipv6_forwarding-table.html
reset multicast ipv6 routing-table
vrp/reset_multicast_ipv6_routing-table.html
reset multicast routing-table
vrp/reset_multicast_routing-table.html
reset natpt dynamic-mappings
vrp/reset_natpt_dynamic-mappings.html
reset natpt statistics
vrp/reset_natpt_statistics.html
reset ndp statistics
vrp/reset_ndp_statistics.html
reset ospf
vrp/reset_ospf.html
reset ospfv3
vrp/reset_ospfv3.html
reset patch-configure
vrp/reset_patch-configure.html
reset pim control-message counters
vrp/reset_pim_control-message_counters.html
reset pim ipv6 control-message counters
vrp/reset_pim_ipv6_control-message_counters.html
reset ppp compression iphc
vrp/reset_ppp_compression_iphc.html
reset pppoe-server session statistic
vrp/reset_pppoe-server_session_statistic.html
reset pw
vrp/reset_pw.html
reset qinq statistics
vrp/reset_qinq_statistics.html
reset rawlink statistics
vrp/reset_rawlink_statistics.html
reset recycle-bin
vrp/reset_recycle-bin.html
reset recycle-bin（多框）
vrp/reset_recycle-bin_chassis.html
reset rip configuration
vrp/reset_rip_configuration.html
reset rip statistics
vrp/reset_rip_statistics.html
reset rpr traffic interface ring-if
vrp/reset_rpr_traffic_interface_ring-if.html
reset rrpp statistics
vrp/reset_rrpp_statistics.html
reset saved-configuration
vrp/reset_saved-configuration.html
reset service-instance instance-name statistics
vrp/reset_service-instance_instance-name_statistics.html
reset stp statistics
vrp/reset_stp_statistics.html
reset tcp ipv6 statistics
vrp/reset_tcp_ipv6_statistics.html
reset tcp statistics
vrp/reset_tcp_statistics.html
reset traffic-statistics vpn-instance
vrp/reset_traffic-statistics_vpn-instance.html
reset traffic-statistics vsi all
vrp/reset_traffic-statistics_vsi_all.html
reset traffic-statistics vsi peer negotiation-vc-id
vrp/reset_traffic-statistics_vsi_peer_negotiation-vc-id.html
reset traffic-statistics vsi peer remote-site
vrp/reset_traffic-statistics_vsi_peer_remote-site.html
reset transmission-alarm statistics
vrp/reset_transmission-alarm_statistics.html
reset trapbuffer
vrp/reset_trapbuffer.html
reset udp ipv6 statistics
vrp/reset_udp_ipv6_statistics.html
reset udp statistics
vrp/reset_udp_statistics.html
reset vlan statistics
vrp/reset_vlan_statistics.html
reset vrrp
vrp/reset_vrrp.html
reset vrrp-group statistics
vrp/reset_vrrp-group_statistics.html
reset x25 counters
vrp/reset_x25_counters.html
reset x25 vc
vrp/reset_x25_vc.html
reset xot
vrp/reset_xot.html
restart（NQA视图）
vrp/restart_nqa_view.html
restart（接口视图）
vrp/restart_interface_view.html
retain-crc enable
vrp/retain-crc_enable.html
retransmission-limit
vrp/retransmission-limit.html
return
vrp/return.html
revision-level
vrp/revision-level.html
rfc1583 compatible
vrp/rfc1583_compatible.html
ring enable
vrp/ring_enable.html
ring node-mode
vrp/ring_node-mode.html
ring track interface
vrp/ring_track_interface.html
rip
vrp/rip.html
rip authentication-mode
vrp/rip_authentication-mode.html
rip input
vrp/rip_input.html
rip metricin
vrp/rip_metricin.html
rip metricout
vrp/rip_metricout.html
rip mib-binding
vrp/rip_mib-binding.html
rip output
vrp/rip_output.html
rip pkt-transmit
vrp/rip_pkt-transmit.html
rip poison-reverse
vrp/rip_poison-reverse.html
rip split-horizon
vrp/rip_split-horizon.html
rip summary-address
vrp/rip_summary-address.html
rip version
vrp/rip_version.html
ripng
vrp/ripng.html
ripng default-route
vrp/ripng_default-route.html
ripng enable
vrp/ripng_enable.html
ripng max-packet-length
vrp/ripng_max-packet-length.html
ripng metricin
vrp/ripng_metricin.html
ripng metricout
vrp/ripng_metricout.html
ripng pkt-transmit
vrp/ripng_pkt-transmit.html
ripng poison-reverse
vrp/ripng_poison-reverse.html
ripng split-horizon
vrp/ripng_split-horizon.html
ripng summary-address
vrp/ripng_summary-address.html
RIPng配置命令
vrp/ripng_configuration_commands.html
RIP配置命令
vrp/rip_configuration_commands.html
rmdir
vrp/rmdir.html
rmdir（FTP客户端视图）
vrp/rmdir_ftp_client_view.html
rmdir（用户视图）
vrp/rmdir_user_view.html
rmon alarm
vrp/rmon_alarm.html
rmon event
vrp/rmon_event.html
rmon history
vrp/rmon_history.html
rmon prialarm
vrp/rmon_prialarm.html
rmon statistics
vrp/rmon_statistics.html
rmon2 hlhostcontroltable
vrp/rmon2_hlhostcontroltable.html
rmon2 protocoldirtable
vrp/rmon2_protocoldirtable.html
rmon-statistics enable
vrp/rmon-statistics_enable.html
RMON和RMON2配置命令
vrp/rmon_rmon2_configuration_commands.html
robust-count（IGMP视图）
vrp/robust-count_igmp_view.html
robust-count（MLD视图）
vrp/robust-count_mld_view.html
route recursive-lookup tunnel
vrp/route_recursive-lookup_tunnel.html
route-distinguisher(IPv6 VPN实例视图)
vrp/route-distinguisher_ipv6_vpn_instance_view.html
route-distinguisher（MPLS-L2VPN实例视图）
vrp/route-distinguisher_mpls-l2vpn_instance_view.html
route-distinguisher（VPN实例视图）
vrp/route-distinguisher_vpn_instance_view.html
route-distinguisher（VSI-BGP视图）
vrp/route-distinguisher_vsi-bgp_view.html
route-policy
vrp/route-policy.html
route-policy-change notify-delay
vrp/route-policy-change_notify-delay.html
router id
vrp/router_id.html
router-id (BGP)
vrp/router-id_bgp.html
router-id (OSPFv3)
vrp/router-id_ospfv3.html
route-tag
vrp/route-tag.html
routing-table limit(IPv6 VPN实例视图)
vrp/routing-table_limit_ipv6_vpn_instance_view.html
routing-table limit（VPN实例视图）
vrp/routing-table_limit_vpn_instance_view.html
rpr bind ring-if
vrp/rpr_bind_ring-if.html
rpr fairness allocate-bandwidth
vrp/rpr_fairness_allocate-bandwidth.html
rpr fairness reserve-bandwidth
vrp/rpr_fairness_reserve-bandwidth.html
rpr fairness weight
vrp/rpr_fairness_weight.html
rpr isis encapsulation
vrp/rpr_isis_encapsulation.html
rpr mac-address
vrp/rpr_mac-address.html
rpr protection mode
vrp/rpr_protection_mode.html
rpr protection request
vrp/rpr_protection_request.html
rpr protection restore
vrp/rpr_protection_restore.html
rpr protection timer atd-timeout
vrp/rpr_protection_timer_atd-timeout.html
rpr protection timer fast-timeout
vrp/rpr_protection_timer_fast-timeout.html
rpr protection timer holdoff-timeout
vrp/rpr_protection_timer_holdoff-timeout.html
rpr protection timer keepalive-timeout
vrp/rpr_protection_timer_keepalive-timeout.html
rpr protection timer slow-timeout
vrp/rpr_protection_timer_slow-timeout.html
rpr protection timer wtr-timeout
vrp/rpr_protection_timer_wtr-timeout.html
rpr ring-selection
vrp/rpr_ring-selection.html
rpr station frame-size
vrp/rpr_station_frame-size.html
rpr station name
vrp/rpr_station_name.html
RPR配置命令
vrp/rpr_configuration_commands.html
rr-filter
vrp/rr-filter.html
rrpp domain
vrp/rrpp_domain.html
rrpp enable
vrp/rrpp_enable.html
rrpp linkup-delay-timer
vrp/rrpp_linkup-delay-timer.html
rrpp ring-group
vrp/rrpp_ring-group.html
rrpp snooping enable
vrp/rrpp_snooping_enable.html
rrpp snooping vsi
vrp/rrpp_snooping_vsi.html
RRPP配置命令
vrp/rrpp_commands.html
rsa local-key-pair create
vrp/rsa_local-key-pair_create.html
rsa local-key-pair destroy
vrp/rsa_local-key-pair_destroy.html
rsa peer-public-key
vrp/rsa_peer-public-key.html
rtpq
vrp/rtpq.html
rule（ACL6）
vrp/rule_acl6.html
rule（ACL视图）
vrp/rule_acl_view.html
sa authentication-hex
vrp/sa_authentication-hex.html
sa binding vpn-instance（IKE对等体视图）
vrp/sa_binding_vpn-instance_ike_peer_view.html
sa binding vpn-instance（安全策略视图）
vrp/sa_binding_vpn-instance_security_policy_view.html
sa duration（IKE提议视图）
vrp/sa_duration_ike_proposal_view.html
sa duration（安全策略视图）
vrp/sa_duration_security_policy_view.html
sa encryption-hex
vrp/sa_encryption-hex.html
sa spi
vrp/sa_spi.html
sa string-key
vrp/sa_string-key.html
save
vrp/save.html
save logfile
vrp/save_logfile.html
save slave current-configuration
vrp/save_slave_current-configuration.html
schedule reboot
vrp/schedule_reboot.html
scramble（ATM接口视图）
vrp/scramble_atm_interface_view.html
scramble（POS接口视图）
vrp/scramble_pos_interface_view.html
screen-length
vrp/screen-length.html
screen-length temporary
vrp/screen-length_temporary.html
script trigger connect
vrp/script_trigger_connect.html
script trigger dial
vrp/script_trigger_dial.html
script trigger init
vrp/script_trigger_init.html
script trigger login
vrp/script_trigger_login.html
script trigger logout
vrp/script_trigger_logout.html
script-string
vrp/script-string.html
security acl
vrp/security_acl.html
security-key
vrp/security-key.html
send
vrp/send.html
senderid-tlv-type
vrp/senderid-tlv-type.html
sendpacket passroute
vrp/sendpacket_passroute.html
send-router-alert（IGMP视图）
vrp/send-router-alert_igmp_view.html
send-router-alert（MLD视图）
vrp/send-router-alert_mld_view.html
send-trap
vrp/send-trap.html
service cbr
vrp/service_cbr.html
service modem-callback
vrp/service_modem-callback.html
service ubr
vrp/service_ubr.html
service vbr-nrt
vrp/service_vbr-nrt.html
service vbr-rt
vrp/service_vbr-rt.html
service-id
vrp/service-id.html
service-instance instance-name
vrp/service-instance_instance-name.html
set authentication password
vrp/set_authentication_password.html
set bootrom ethernet
vrp/set_bootrom_ethernet.html
set bootrom serial-baudrate
vrp/set_bootrom_serial-baudrate.html
set constant-ifindex max-number
vrp/set_constant-ifindex_max-number.html
set constant-ifindex subinterface
vrp/set_constant-ifindex_subinterface.html
set cpu-usage threshold
vrp/set_cpu-usage_threshold.html
set flow-stat interval
vrp/set_flow-stat_interval.html
set memory-usage threshold
vrp/set_memory-usage_threshold.html
set net-manager vpn-instance
vrp/set_net-manager_vpn-instance.html
set-df
vrp/set-df.html
set-overload
vrp/set-overload.html
sftp
vrp/sftp.html
sftp server enable
vrp/sftp_server_enable.html
sftp-server
vrp/sftp-server.html
sham-hello enable (OSPF)
vrp/sham-hello_enable_ospf.html
sham-hello enable (OSPFv3)
vrp/sham-hello_enable_ospfv3.html
sham-link
vrp/sham-link.html
shell
vrp/shell.html
shutdown vlan
vrp/shutdown_vlan.html
shutdown（BFD会话视图）
vrp/shutdown_bfd_session_view.html
shutdown（CPOS接口视图）
vrp/shutdown_cpos_interface_view.html
shutdown（CT3接口视图）
vrp/shutdown_ct3_interface_view.html
shutdown（Eth-Trunk接口视图）
vrp/shutdown_eth-trunk_interface_view.html
shutdown（IP-Trunk接口视图）
vrp/shutdown_ip-trunk_interface_view.html
shutdown（MAC Tunnel视图）
vrp/shutdown_mac_tunnel_view.html
shutdown（MSDP）
vrp/shutdown_msdp.html
shutdown（T3接口视图）
vrp/shutdown_t3_interface_view.html
shutdown（VLANIF接口视图）
vrp/shutdown_vlanif_interface_view.html
shutdown（VSI视图）
vrp/shutdown_vsi_view.html
shutdown（接口视图）
vrp/shutdown_interface_view.html
shutdown（业务实例视图）
vrp/shutdown_si_view.html
shutdown（帧中继接口视图）
vrp/shutdown_fr_interface_view.html
silent-interface (OSPF)
vrp/silent-interface_ospf.html
silent-interface (OSPFv3)
vrp/silent-interface_ospfv3.html
silent-interface (RIP)
vrp/silent-interface_rip.html
single-hop-reserve slot
vrp/single-hop-reserve_slot.html
site
vrp/site.html
slave auto-update config
vrp/slave_auto-update_config.html
slave default
vrp/slave_default.html
slave restart
vrp/slave_restart.html
slave switchover
vrp/slave_switchover.html
slave switchover { disable | enable }
vrp/slave_switchover_disable_enable.html
slave switchover { disable | enable }（多框）
vrp/slave_switchover_disable_enable_chassis.html
slave switchover（多框）
vrp/slave_switchover_chassis.html
smart-link flush enable
vrp/smart-link_flush_enable.html
smart-link flush send
vrp/smart-link_flush_send.html
snmp-agent
vrp/snmp-agent.html
snmp-agent community
vrp/snmp-agent_community.html
snmp-agent extend error-code enable
vrp/snmp-agent_extend_error-code_enable.html
snmp-agent group
vrp/snmp-agent_group.html
snmp-agent inform
vrp/snmp-agent_inform.html
snmp-agent inform address
vrp/snmp-agent_inform_address.html
snmp-agent local-engineid
vrp/snmp-agent_local-engineid.html
snmp-agent mib-view
vrp/snmp-agent_mib-view.html
snmp-agent notification-log
vrp/snmp-agent_notification-log.html
snmp-agent notification-log enable
vrp/snmp-agent_notification-log_enable.html
snmp-agent packet max-size
vrp/snmp-agent_packet_max-size.html
snmp-agent sys-info
vrp/snmp-agent_sys-info.html
snmp-agent target-host inform
vrp/snmp-agent_target-host_inform.html
snmp-agent target-host trap
vrp/snmp-agent_target-host_trap.html
snmp-agent target-host trap ipv6
vrp/snmp-agent_target-host_trap_ipv6.html
snmp-agent trap enable
vrp/snmp-agent_trap_enable.html
snmp-agent trap enable feature-name igmp
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_igmp.html
snmp-agent trap enable feature-name isis
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_isis.html
snmp-agent trap enable feature-name l2vpn non-excessive all
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_l2vpn_non-excessive_all.html
snmp-agent trap enable feature-name l2vpn trap-name
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_l2vpn_trap-name.html
snmp-agent trap enable feature-name l3vpn
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_l3vpn.html
snmp-agent trap enable feature-name ldp
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_ldp.html
snmp-agent trap enable feature-name mld
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_mld.html
snmp-agent trap enable feature-name mpls_lspm
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_mpls_lspm.html
snmp-agent trap enable feature-name mrm
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_mrm.html
snmp-agent trap enable feature-name msdp
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_msdp.html
snmp-agent trap enable feature-name non-excessive all
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_non-excessive_all.html
snmp-agent trap enable feature-name ospf
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_ospf.html
snmp-agent trap enable feature-name ospfv3
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_ospfv3.html
snmp-agent trap enable feature-name pim
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_pim.html
snmp-agent trap enable feature-name trap-name
vrp/snmp-agent_trap_enable_feature-name_trap-name.html
snmp-agent trap enable l2-multicast
vrp/snmp-agent_trap_enable_l2-multicast.html
snmp-agent trap enable license
vrp/snmp-agent_trap_enable_license.html
snmp-agent trap enable non-excessive all
vrp/snmp-agent_trap_enable_non-excessive_all.html
snmp-agent trap enable port
vrp/snmp-agent_trap_enable_port.html
snmp-agent trap enable vrrp
vrp/snmp-agent_trap_enable_vrrp.html
snmp-agent trap enable vrrp-group
vrp/snmp-agent_trap_enable_vrrp-group.html
snmp-agent trap life
vrp/snmp-agent_trap_life.html
snmp-agent trap queue-size
vrp/snmp-agent_trap_queue-size.html
snmp-agent trap source
vrp/snmp-agent_trap_source.html
snmp-agent trap suppress feature-name lsp
vrp/snmp-agent_trap_suppress_feature-name_lsp.html
snmp-agent usm-user
vrp/snmp-agent_usm-user.html
snmp-host
vrp/snmp-host.html
SNMP配置命令
vrp/snmp_configuration_commands.html
source
vrp/source.html
source-address
vrp/source-address.html
source-interface
vrp/source-interface.html
source-lifetime（IPv4）
vrp/source-lifetime_ipv4.html
source-lifetime(IPv6)
vrp/source-lifetime_ipv6.html
source-policy（IPv4）
vrp/source-policy_ipv4.html
source-policy(IPv6)
vrp/source-policy_ipv6.html
source-port
vrp/source-port.html
speed（Ethernet接口视图）
vrp/speed_ethernet_interface_view.html
speed（用户界面视图）
vrp/speed_user_interface_view.html
spf timers
vrp/spf_timers.html
spf-schedule-interval
vrp/spf-schedule-interval.html
spf-slice-size
vrp/spf-slice-size.html
split-horizon enable
vrp/split-horizon_enable.html
spt-switch-threshold（IPv4）
vrp/spt-switch-threshold_ipv4.html
spt-switch-threshold(IPv6 )
vrp/spt-switch-threshold_ipv6.html
ssh authentication-type default password
vrp/ssh_authentication-type_default_password.html
ssh client
vrp/ssh_client.html
ssh client first-time enable
vrp/ssh_client_first-time_enable.html
ssh server authentication-retries
vrp/ssh_server_authentication-retries.html
ssh server compatible-ssh1x
vrp/ssh_server_compatible-ssh1x.html
ssh server port
vrp/ssh_server_port.html
ssh server rekey-interval
vrp/ssh_server_rekey-interval.html
ssh server timeout
vrp/ssh_server_timeout.html
ssh user
vrp/ssh_user.html
ssh user assign rsa-key
vrp/ssh_user_assign_rsa-key.html
ssh user authentication-type
vrp/ssh_user_authentication-type.html
ssh user authorization-cmd aaa
vrp/ssh_user_authorization-cmd_aaa.html
ssh user service-type
vrp/ssh_user_service-type.html
ssh user sftp-directory
vrp/ssh_user_sftp-directory.html
ssm-mapping（IGMP视图）
vrp/ssm-mapping_igmp_view.html
ssm-mapping（MLD视图）
vrp/ssm-mapping_mld_view.html
ssm-policy（IPv4）
vrp/ssm-policy_ipv4.html
ssm-policy(IPv6)
vrp/ssm-policy_ipv6.html
standby bandwidth
vrp/standby_bandwidth.html
standby interface
vrp/standby_interface.html
standby threshold
vrp/standby_threshold.html
standby timer delay
vrp/standby_timer_delay.html
standby timer flow-check
vrp/standby_timer_flow-check.html
start
vrp/start.html
start l2tp
vrp/start_l2tp.html
start-script
vrp/start-script.html
startup license
vrp/startup_license.html
startup license（多框）
vrp/startup_license_chassis.html
startup paf
vrp/startup_paf.html
startup paf（多框）
vrp/startup_paf_chassis.html
startup patch
vrp/startup_patch.html
startup saved-configuration
vrp/startup_saved-configuration.html
startup saved-configuration（多框）
vrp/startup_saved-configuration_chassis.html
startup system-software
vrp/startup_system-software.html
startup system-software（多框）
vrp/startup_system-software_chassis.html
state
vrp/state.html
state-refresh-interval（IPv4）
vrp/state-refresh-interval_ipv4.html
state-refresh-interval(IPv6)
vrp/state-refresh-interval_ipv6.html
state-refresh-rate-limit（IPv4）
vrp/state-refresh-rate-limit_ipv4.html
state-refresh-rate-limit(IPv6 )
vrp/state-refresh-rate-limit_ipv6.html
state-refresh-ttl（IPv4）
vrp/state-refresh-ttl_ipv4.html
state-refresh-ttl(IPv6 )
vrp/state-refresh-ttl_ipv6.html
static-bind ip-address
vrp/static-bind_ip-address.html
static-bind mac-address
vrp/static-bind_mac-address.html
static-cr-lsp egress
vrp/static-cr-lsp_egress.html
static-cr-lsp ingress
vrp/static-cr-lsp_ingress.html
static-cr-lsp transit
vrp/static-cr-lsp_transit.html
static-lsp egress
vrp/static-lsp_egress.html
static-lsp ingress
vrp/static-lsp_ingress.html
static-lsp ingress tunnel-interface
vrp/static-lsp_ingress_tunnel-interface.html
static-lsp transit
vrp/static-lsp_transit.html
static-rp（IPv4）
vrp/static-rp_ipv4.html
static-rp(IPv6)
vrp/static-rp_ipv6.html
static-rpf-peer
vrp/static-rpf-peer.html
statistic enable
vrp/statistic_enable.html
statistics enable（业务实例视图）
vrp/statistics_enable_si_view.html
statistics interval
vrp/statistics_interval.html
stelnet
vrp/stelnet.html
stelnet server enable
vrp/stelnet_server_enable.html
step
vrp/step.html
step（NQA视图）
vrp/step_nqa_view.html
stop
vrp/stop.html
stopbits
vrp/stopbits.html
storage
vrp/storage.html
stp
vrp/stp.html
stp binding process
vrp/stp_binding_process.html
stp binding process link-share
vrp/stp_binding_process_link-share.html
stp bpdu vlan
vrp/stp_bpdu_vlan.html
stp bpdu-protection
vrp/stp_bpdu-protection.html
stp bridge-diameter
vrp/stp_bridge-diameter.html
stp compliance
vrp/stp_compliance.html
stp config-digest-snoop
vrp/stp_config-digest-snoop.html
stp converge
vrp/stp_converge.html
stp cost
vrp/stp_cost.html
stp edged-port
vrp/stp_edged-port.html
stp link-share-protection
vrp/stp_link-share-protection.html
stp loop-protection
vrp/stp_loop-protection.html
stp max-hops
vrp/stp_max-hops.html
stp mcheck
vrp/stp_mcheck.html
stp mode（MSTP进程视图）
vrp/stp_mode_mstp_process_view.html
stp mode（系统视图）
vrp/stp_mode_system_view.html
stp no-agreement-check
vrp/stp_no-agreement-check.html
stp pathcost-standard
vrp/stp_pathcost-standard.html
stp point-to-point
vrp/stp_point-to-point.html
stp port priority
vrp/stp_port_priority.html
stp priority
vrp/stp_priority.html
stp process
vrp/stp_process.html
stp region-configuration
vrp/stp_region-configuration.html
stp root primary
vrp/stp_root_primary.html
stp root secondary
vrp/stp_root_secondary.html
stp root-protection
vrp/stp_root-protection.html
stp tc-notify process 0
vrp/stp_tc-notify_process_0.html
stp tc-protection
vrp/stp_tc-protection.html
stp tc-protection threshold
vrp/stp_tc-protection_threshold.html
stp timer forward-delay
vrp/stp_timer_forward-delay.html
stp timer hello
vrp/stp_timer_hello.html
stp timer max-age
vrp/stp_timer_max-age.html
stp timer-factor
vrp/stp_timer-factor.html
stp transmit-limit
vrp/stp_transmit-limit.html
stp vpls-subinterface enable
vrp/stp_vpls-subinterface_enable.html
stub (OSPF)
vrp/stub_ospf.html
stub (OSPFv3)
vrp/stub_ospfv3.html
stub-router (OSPF)
vrp/stub-router_ospf.html
stub-router (OSPFv3)
vrp/stub-router_ospfv3.html
summary (IS-IS)
vrp/summary_is-is.html
summary (RIP)
vrp/summary_rip.html
summary automatic (BGP)
vrp/summary_automatic_bgp.html
summary automatic（MBGP）
vrp/summary_automatic_mbgp.html
super
vrp/super.html
super password
vrp/super_password.html
switch-to group
vrp/switch-to_group.html
synchronization-config
vrp/synchronization-config.html
sysname
vrp/sysname.html
system recording-scheme
vrp/system_recording-scheme.html
system-view
vrp/system-view.html
t1 channel-set（CPOS接口视图）
vrp/t1_channel-set_cpos_interface_view.html
t1 channel-set（CT3接口视图）
vrp/t1_channel-set_ct3_interface_view.html
t1 set bert
vrp/t1_set_bert.html
t1 set clock（CPOS接口视图）
vrp/t1_set_clock_cpos_interface_view.html
t1 set clock（CT3接口视图）
vrp/t1_set_clock_ct3_interface_view.html
t1 set frame-format（CPOS接口视图）
vrp/t1_set_frame-format_cpos_interface_view.html
t1 set frame-format（CT3接口视图）
vrp/t1_set_frame-format_ct3_interface_view.html
t1 set loopback（CPOS接口视图）
vrp/t1_set_loopback_cpos_interface_view.html
t1 set loopback（CT3接口视图）
vrp/t1_set_loopback_ct3_interface_view.html
t1 shutdown（CPOS接口视图）
vrp/t1_shutdown_cpos_interface_view.html
t1 shutdown（CT3接口视图）
vrp/t1_shutdown_ct3_interface_view.html
t1 unframed（CPOS接口视图）
vrp/t1_unframed_cpos_interface_view.html
t1 unframed（CT3接口视图）
vrp/t1_unframed_ct3_interface_view.html
t3 framed（CPOS接口视图）
vrp/t3_framed_cpos_interface_view.html
t3 framed（CT3接口视图）
vrp/t3_framed_ct3_interface_view.html
t3 unframed
vrp/t3_unframed.html
T3接口配置命令
vrp/t3_interface_configuration_commands.html
tcp ipv6 timer fin-timeout
vrp/tcp_ipv6_timer_fin-timeout.html
tcp ipv6 timer syn-timeout
vrp/tcp_ipv6_timer_syn-timeout.html
tcp ipv6 window
vrp/tcp_ipv6_window.html
tcp timer fin-timeout
vrp/tcp_timer_fin-timeout.html
tcp timer syn-timeout
vrp/tcp_timer_syn-timeout.html
tcp window
vrp/tcp_window.html
te-class
vrp/te-class.html
te-class-mapping
vrp/te-class-mapping.html
telnet
vrp/telnet.html
telnet ipv6 server enable
vrp/telnet_ipv6_server_enable.html
telnet server enable
vrp/telnet_server_enable.html
Telnet及SSH命令
vrp/telnet_and_ssh_commands.html
template
vrp/template.html
terminal debugging
vrp/terminal_debugging.html
terminal logging
vrp/terminal_logging.html
terminal monitor
vrp/terminal_monitor.html
terminal trapping
vrp/terminal_trapping.html
te-set-subtlv
vrp/te-set-subtlv.html
test-failtimes
vrp/test-failtimes.html
test-packet start
vrp/test-packet_start.html
test-type
vrp/test-type.html
tftp
vrp/tftp.html
tftp client-source
vrp/tftp_client-source.html
tftp-server
vrp/tftp-server.html
tftp-server acl
vrp/tftp-server_acl.html
threshold
vrp/threshold.html
timeout
vrp/timeout.html
timer
vrp/timer.html
timer (BGP)
vrp/timer_bgp.html
timer hello (IPv6)
vrp/timer_hello_ipv6.html
timer hello (MC-Trunk 视图)
vrp/timer_hello_mc-trunk_view.html
timer hello（IPv4）
vrp/timer_hello_ipv4.html
timer hold pos interface and serial interface view
vrp/timer_hold_pos_interface_and_serial_interface_view.html
timer hold（HDLC）
vrp/timer_hold_hdlc.html
timer hold（串行接口视图）
vrp/timer_hold_serial_interface_view.html
timer hold（帧中继接口视图）
vrp/timer_hold_fr_interface_view.html
timer hold-on-failure multiplier
vrp/timer_hold-on-failure_multiplier.html
timer join-prune (IPv6)
vrp/timer_join-prune_ipv6.html
timer join-prune（IPv4）
vrp/timer_join-prune_ipv4.html
timer lsp-generation
vrp/timer_lsp-generation.html
timer lsp-max-age
vrp/timer_lsp-max-age.html
timer lsp-refresh
vrp/timer_lsp-refresh.html
timer other-querier-present（IGMP视图）
vrp/timer_other-querier-present_igmp_view.html
timer other-querier-present（MLD视图）
vrp/timer_other-querier-present_mld_view.html
timer query（IGMP视图）
vrp/timer_query_igmp_view.html
timer query（MLD视图）
vrp/timer_query_mld_view.html
timer retry
vrp/timer_retry.html
timer spf
vrp/timer_spf.html
timer spt-switch (IPv6)
vrp/timer_spt-switch_ipv6.html
timer spt-switch（IPv4）
vrp/timer_spt-switch_ipv4.html
timer（RRPP域视图）
vrp/timer_rrpp_domain_view.html
time-range
vrp/time-range.html
timers rip
vrp/timers_rip.html
timers ripng
vrp/timers_ripng.html
tnl-policy(IPv6 VPN实例视图)
vrp/tnl-policy_ipv6_vpn_instance_view.html
tnl-policy（VPN实例视图）
vrp/tnl-policy_vpn_instance_view.html
tnl-policy（VSI视图）
vrp/tnl-policy_vsi_view.html
tos
vrp/tos.html
tos-exp
vrp/tos-exp.html
trace mac
vrp/trace_mac.html
trace mac enable
vrp/trace_mac_enable.html
trace mac-8021ag
vrp/trace_mac-8021ag.html
trace mac-tunnel
vrp/trace_mac-tunnel.html
tracert
vrp/tracert.html
tracert lsp
vrp/tracert_lsp.html
tracert vc
vrp/tracert_vc.html
tracert-hopfailtimes
vrp/tracert-hopfailtimes.html
tracert-livetime
vrp/tracert-livetime.html
track admin-vrrp
vrp/track_admin-vrrp.html
track admin-vsi
vrp/track_admin-vsi.html
traffic behavior
vrp/traffic_behavior.html
traffic classifier
vrp/traffic_classifier.html
traffic policy（系统视图）
vrp/traffic_policy_system_view.html
traffic-eng
vrp/traffic-eng.html
traffic-policy outbound
vrp/traffic-policy_outbound.html
traffic-policy（接口视图）
vrp/traffic-policy_interface_view.html
traffic-policy（行为视图）
vrp/traffic-policy_behavior_view.html
traffic-shaping adaptation
vrp/traffic-shaping_adaptation.html
traffic-statistics enable
vrp/traffic-statistics_enable.html
traffic-statistics enable（VSI-LDP视图）
vrp/traffic-statistics_enable_vsi-ldp_view.html
traffic-statistics peer（Kompella）
vrp/traffic-statistics_peer_kompella.html
traffic-statistics peer（Martini）
vrp/traffic-statistics_peer_martini.html
transfer interval
vrp/transfer_interval.html
transfer remain-time
vrp/transfer_remain-time.html
transfer retry
vrp/transfer_retry.html
transfer url
vrp/transfer_url.html
transform
vrp/transform.html
transmission-alarm damping
vrp/transmission-alarm_damping.html
transmission-alarm down
vrp/transmission-alarm_down.html
transmission-alarm holdoff-timer
vrp/transmission-alarm_holdoff-timer.html
transmission-alarm log
vrp/transmission-alarm_log.html
transmission-alarm threshold
vrp/transmission-alarm_threshold.html
transport trace vlan
vrp/transport_trace_vlan.html
trap-threshold
vrp/trap-threshold.html
trunk-member trap（Eth-Trunk）
vrp/trunk-member_trap_eth-trunk.html
trunk-member trap（IP-Trunk）
vrp/trunk-member_trap_ip-trunk.html
trunkport (Eth-Trunk接口视图)
vrp/trunkport_eth-trunk_interface_view.html
trunkport（IP-Trunk接口视图）
vrp/trunkport_ip-trunk_interface_view.html
ttl
vrp/ttl.html
ttl expiration pop
vrp/ttl_expiration_pop.html
ttl propagate public
vrp/ttl_propagate_public.html
ttl propagate vpn
vrp/ttl_propagate_vpn.html
ttl-mode
vrp/ttl-mode.html
tunnel authentication
vrp/tunnel_authentication.html
tunnel avp-hidden
vrp/tunnel_avp-hidden.html
tunnel binding
vrp/tunnel_binding.html
tunnel flow-control
vrp/tunnel_flow-control.html
tunnel ipv4-ipv6 encapsulation-limit
vrp/tunnel_ipv4-ipv6_encapsulation-limit.html
tunnel ipv4-ipv6 flow-label
vrp/tunnel_ipv4-ipv6_flow-label.html
tunnel ipv4-ipv6 hop-limit
vrp/tunnel_ipv4-ipv6_hop-limit.html
tunnel ipv4-ipv6 traffic-class
vrp/tunnel_ipv4-ipv6_traffic-class.html
tunnel local
vrp/tunnel_local.html
tunnel name
vrp/tunnel_name.html
tunnel password
vrp/tunnel_password.html
tunnel remote
vrp/tunnel_remote.html
tunnel select-seq
vrp/tunnel_select-seq.html
tunnel source
vrp/tunnel_source.html
tunnel switch enable
vrp/tunnel_switch_enable.html
tunnel timer hello
vrp/tunnel_timer_hello.html
tunnel-dei trust instance-dei
vrp/tunnel-dei_trust_instance-dei.html
tunnel-interface
vrp/tunnel-interface.html
tunnel-policy（PW模板视图）
vrp/tunnel-policy_pw_template_view.html
tunnel-policy（系统视图）
vrp/tunnel-policy_system_view.html
tunnel-protocol
vrp/tunnel-protocol.html
tunnel-protocol mpls te
vrp/tunnel-protocol_mpls_te.html
undelete
vrp/undelete.html
undelete（多框）
vrp/undelete_chassis.html
undo l2-multicast dynamic-group
vrp/undo_l2-multicast_dynamic-group.html
undo mpls te srlg all-config
vrp/undo_mpls_te_srlg_all-config.html
undo synchronization (BGP)
vrp/undo_synchronization_bgp.html
undo synchronization（MBGP）
vrp/undo_synchronization_mbgp.html
unicast-suppression
vrp/unicast-suppression.html
unknown-frame
vrp/unknown-frame.html
unknown-multicast discard（业务实例视图）
vrp/unknown-multicast_discard_si_view.html
unknown-unicast discard（业务实例视图）
vrp/unknown-unicast_discard_si_view.html
unknown-unicast-suppression
vrp/unknown-unicast-suppression.html
unspecified-channel deny
vrp/unspecified-channel_deny.html
unspecified-channel deny (l2 cac)
vrp/unspecified-channel_deny_l2-cac.html
upe-npe mac-withdraw enable
vrp/upe-npe_mac-withdraw_enable.html
upe-upe mac-withdraw enable
vrp/upe-upe_mac-withdraw_enable.html
URPF配置命令
vrp/urpf_configuration_commands.html
user
vrp/user.html
user privilege
vrp/user_privilege.html
user-interface
vrp/user-interface.html
user-interface current
vrp/user-interface_current.html
user-interface maximum-vty
vrp/user-interface_maximum-vty.html
user-isolate (业务实例视图)
vrp/user-isolate_si_view.html
using（CE1接口视图）
vrp/using_ce1_interface_view.html
using（CE3接口视图）
vrp/using_ce3_interface_view.html
using（CT3接口视图）
vrp/using_ct3_interface_view.html
using（E1接口视图）
vrp/using_e1_interface_view.html
using（E3接口视图）
vrp/using_e3_interface_view.html
using（T3接口视图）
vrp/using_t3_interface_view.html
vccv
vrp/vccv.html
vc-type
vrp/vc-type.html
ve-group
vrp/ve-group.html
verbose
vrp/verbose.html
verify-source
vrp/verify-source.html
version（RIP）
vrp/version_rip.html
virtual-mac
vrp/virtual-mac.html
virtual-system
vrp/virtual-system.html
vlan
vrp/vlan.html
vlan（MAC Tunnel视图）
vrp/vlan_mac_tunnel_view.html
vlan（默认MD视图）
vrp/vlan_default_md_view.html
vlan-group
vrp/vlan-group.html
vlan-mapping modulo
vrp/vlan-mapping_modulo.html
vlan-swap
vrp/vlan-swap.html
vlan-type
vrp/vlan-type.html
vlan-type dot1q
vrp/vlan-type_dot1q.html
VLAN配置命令
vrp/vlan_configuration_commands.html
vlink-peer (OSPF)
vrp/vlink-peer_ospf.html
vlink-peer (OSPFv3)
vrp/vlink-peer_ospfv3.html
VLL配置命令
vrp/vll_configuration_commands.html
vpls bgp encapsulation
vrp/vpls_bgp_encapsulation.html
vpls pw-down-delay
vrp/vpls_pw-down-delay.html
vpls-family
vrp/vpls-family.html
VPLS汇聚配置命令
vrp/vpls_convergence_configuration_commands.html
VPLS配置命令
vrp/vpls_configuration_commands.html
vpn frr
vrp/vpn_frr.html
VPN QoS配置命令
vrp/vpn_qos_configuration_commands.html
vpn-instance
vrp/vpn-instance.html
vpn-instance-capability simple
vrp/vpn-instance-capability_simple.html
vpn-target(IPv6 VPN实例视图)
vrp/vpn-target_ipv6_vpn_instance_view.html
vpn-target（MPLS-L2VPN实例视图）
vrp/vpn-target_mpls-l2vpn_instance_view.html
vpn-target（VPN实例视图）
vrp/vpn-target_vpn_instance_view.html
vpn-target（VSI-BGP视图）
vrp/vpn-target_vsi-bgp_view.html
VPN命令
vrp/vpn_commands.html
VPN隧道管理配置命令
vrp/vpn_tunnel_management_configuration_commands.html
vrrp advertise send-mode
vrp/vrrp_advertise_send-mode.html
vrrp authentication-mode
vrp/vrrp_authentication-mode.html
vrrp gratuitous-arp timeout
vrp/vrrp_gratuitous-arp_timeout.html
vrrp gratuitous-arp timeout disable
vrp/vrrp_gratuitous-arp_timeout_disable.html
vrrp smooth-switching timer
vrp/vrrp_smooth-switching_timer.html
vrrp timer-advertise learning enable
vrp/vrrp_timer-advertise_learning_enable.html
vrrp un-check ttl
vrp/vrrp_un-check_ttl.html
vrrp virtual-ip ping enable
vrp/vrrp_virtual-ip_ping_enable.html
vrrp vrid preempt-mode disable
vrp/vrrp_vrid_preempt-mode_disable.html
vrrp vrid preempt-mode timer delay
vrp/vrrp_vrid_preempt-mode_timer_delay.html
vrrp vrid priority
vrp/vrrp_vrid_priority.html
vrrp vrid timer advertise
vrp/vrrp_vrid_timer_advertise.html
vrrp vrid track admin-vrrp vrid
vrp/vrrp_vrid_track_admin-vrrp_vrid.html
vrrp vrid track bfd-session
vrp/vrrp_vrid_track_bfd-session.html
vrrp vrid track efm interface
vrp/vrrp_vrid_track_efm_interface.html
vrrp vrid track interface
vrp/vrrp_vrid_track_interface.html
vrrp vrid virtual-ip
vrp/vrrp_vrid_virtual-ip.html
vrrp-group
vrp/vrrp-group.html
vrrp-group enable
vrp/vrrp-group_enable.html
vrrp-group group-send
vrp/vrrp-group_group-send.html
vrrp-group packet strict-check enable
vrp/vrrp-group_packet_strict-check_enable.html
vrrp-group preempt
vrp/vrrp-group_preempt.html
vrrp-group priority
vrp/vrrp-group_priority.html
vrrp-group timer hello
vrp/vrrp-group_timer_hello.html
vrrp-group track bfd-session
vrp/vrrp-group_track_bfd-session.html
VRRP配置命令
vrp/vrrp_configuration_commands.html
vsi
vrp/vsi.html
vsi-id
vrp/vsi-id.html
wfq
vrp/wfq.html
wred
vrp/wred.html
wred dscp
vrp/wred_dscp.html
wred ip-precedence
vrp/wred_ip-precedence.html
wred weighting-constant
vrp/wred_weighting-constant.html
WRED配置命令
vrp/weighted_random_early_detection_configuration_commands.html
wtr
vrp/wtr.html
x25 alias-policy
vrp/x25_alias-policy.html
x25 call-facility
vrp/x25_call-facility.html
x25 cug-service
vrp/x25_cug-service.html
x25 default-protocol
vrp/x25_default-protocol.html
x25 hunt-group
vrp/x25_hunt-group.html
x25 ignore called-address
vrp/x25_ignore_called-address.html
x25 ignore calling-address
vrp/x25_ignore_calling-address.html
x25 local-cug
vrp/x25_local-cug.html
x25 map
vrp/x25_map.html
x25 modulo
vrp/x25_modulo.html
x25 packet-size
vrp/x25_packet-size.html
x25 pvc
vrp/x25_pvc.html
x25 queue-length
vrp/x25_queue-length.html
x25 receive-threshold
vrp/x25_receive-threshold.html
x25 response called-address
vrp/x25_response_called-address.html
x25 response calling-address
vrp/x25_response_calling-address.html
x25 reverse-charge-accept
vrp/x25_reverse-charge-accept.html
x25 roa-list
vrp/x25_roa-list.html
x25 switch pvc
vrp/x25_switch_pvc.html
x25 switch svc hunt-group
vrp/x25_switch_svc_hunt-group.html
x25 switch svc interface
vrp/x25_switch_svc_interface.html
x25 switch svc xot
vrp/x25_switch_svc_xot.html
x25 switching
vrp/x25_switching.html
x25 timer hold
vrp/x25_timer_hold.html
x25 timer idle
vrp/x25_timer_idle.html
x25 timer tx0
vrp/x25_timer_tx0.html
x25 timer tx1
vrp/x25_timer_tx1.html
x25 timer tx2
vrp/x25_timer_tx2.html
x25 timer tx3
vrp/x25_timer_tx3.html
x25 vc-per-map
vrp/x25_vc-per-map.html
x25 vc-range
vrp/x25_vc-range.html
x25 window-size
vrp/x25_window-size.html
x25 x121-address
vrp/x25_x121-address.html
x25 xot pvc
vrp/x25_xot_pvc.html
x29 timer inviteclear-time
vrp/x29_timer_inviteclear-time.html
xmodem get
vrp/xmodem_get.html
zip
vrp/zip.html
安全命令
vrp/security_commands.html
传输告警配置命令
vrp/transmission_alarm_configuration_commands.html
串口配置命令
vrp/synchronous_serial_interface_configuration_commands.html
多框集群命令
vrp/cluster_commands.html
二层组播配置命令
vrp/layer_2_multicast_configuration_commands.html
防火墙配置命令
vrp/firewall_configuration_commands.html
攻击防范和应用层联动配置命令
vrp/attack_defense_and_application-apperceive_configuration_commands.html
管理配置文件命令
vrp/file_management_configuration_commands.html
广域网接入命令
vrp/wan_access_commands.html
基本配置命令
vrp/basic_configuration_commands.html
基础配置命令
vrp/basic_configurations_commands.html
基于类的QoS配置命令
vrp/class-based_qos_configuration_commmands.html
接口板混插配置命令
vrp/interface_board_intermixing_configuration_commands.html
接口备份配置命令
vrp/interface_backup_configuration_commands.html
接口管理命令
vrp/interface_management_commands.html
接口基础配置命令
vrp/interface_management_configuration_commands.html
静态路由配置命令
vrp/static_route_configuration_commands.html
局域网与城域网接入命令
vrp/lan_access_and_man_access_commands.html
可靠性命令
vrp/reliability_commands.html
控制接口震荡配置命令
vrp/flap_control_configuration_commands.html
快速感知配置命令
vrp/fast_feeling_configuration_commands.html
链路效率机制配置命令
vrp/link_efficiency_mechanism_configuration_commands.html
流量监管、流量整形和接口限速配置命令
vrp/traffic_policing_traffic_shaping_rate_limiting_configuration_commands.html
路由策略配置命令
vrp/ip_routing_policyconfiguration_commands.html
逻辑接口配置命令
vrp/virtual_interface_configuration_commands.html
前  言
vrp/preface.html
升级命令
vrp/update_commands.html
升级维护
vrp/update_and_maintenance.html
文件系统命令
vrp/file_system_configuration_commands.html
vrp/file_system_commands.html
系统管理命令
vrp/system_management_commands.html
信息中心配置命令
vrp/information_center.html
以太网OAM命令
vrp/ethernet_oam_configuration_commands.html
以太网接口配置命令
vrp/ethernet_interface_configuration_commands.html
拥塞管理配置命令
vrp/congestion_management_configuration_commands.html
用户管理命令
vrp/user_management_commands.html
帧中继QoS命令
vrp/fr_qos_configuration_commands.html
帧中继配置命令
vrp/frame_relay_configuration_commands.html
组播网管配置命令
vrp/multicast_network_management_commands.html
0x800025
宋体,10,1
前  言
基础配置命令
基本配置命令
clock datetime
clock daylight-saving-time
clock timezone
command-privilege level
command-privilege level rearrange
display clipboard
display clock
display diagnostic-information
display history-command
display hotkey
display users
display version
header
hotkey
language-mode
lock
matched upper-view
quit（所有视图）
return
super
super password
sysname
system-view
用户管理命令
acl（用户界面视图）
authentication-mode（用户界面视图）
auto-execute command
databits
display mib-index interface
display user-interface
display user-interface maximum-vty
display vty mode
display vty lines
flow-control
free user-interface
history-command max-size
idle-timeout
local-user user-type netmanager
mmi-mode enable
modem
modem auto-answer
modem timer answer
parity
screen-length
screen-length temporary
send
set authentication password
shell
speed（用户界面视图）
stopbits
user privilege
user-interface
user-interface current
user-interface maximum-vty
文件系统命令
cd（用户视图）
copy
delete（用户视图）
dir（用户视图）
execute
file prompt
fixdisk
format
mkdir（用户视图）
more
move
pwd（用户视图）
rename（用户视图）
reset recycle-bin
rmdir（用户视图）
save
undelete
管理配置文件命令
compare configuration
compare master-current-configuration slave-current-configuration
display current-configuration
display current-configuration slave
display saved-configuration
display startup
display this
reset saved-configuration
save slave current-configuration
startup saved-configuration
zip
FTP、TFTP和XMODEM命令
ascii
binary
bye
cd（FTP客户端视图）
cdup
close
delete（FTP客户端视图）
dir（FTP客户端视图）
disconnect
display ftp-client
display ftp-server
display ftp-users
display tftp-client
ftp
ftp acl
ftp client-source
ftp server enable
ftp server-source
ftp timeout
get
lcd
ls
mkdir（FTP客户端视图）
open
passive
put
pwd（FTP客户端视图）
quit（FTP客户端视图）
remotehelp
rmdir（FTP客户端视图）
service modem-callback
set net-manager vpn-instance
tftp
tftp client-source
tftp-server acl
user
verbose
xmodem get
Telnet及SSH命令
cd（SFTP客户端视图）
cdup（SFTP客户端视图）
dir/ls（SFTP客户端视图）
display rsa local-key-pair public
display rsa peer-public-key
display ssh server
display ssh server-info
display ssh user-information
get（SFTP客户端视图）
help（SFTP客户端视图）
mkdir（SFTP客户端视图）
peer-public-key end
protocol inbound
public-key-code begin
public-key-code end
put（SFTP客户端视图）
pwd（SFTP客户端视图）
redirect
remove
rename（SFTP客户端视图）
rmdir
rsa local-key-pair create
rsa local-key-pair destroy
rsa peer-public-key
sftp
sftp server enable
ssh authentication-type default password
ssh client
ssh client first-time enable
ssh server authentication-retries
ssh server compatible-ssh1x
ssh server port
ssh server rekey-interval
ssh server timeout
ssh user
ssh user assign rsa-key
ssh user authorization-cmd aaa
ssh user authentication-type
ssh user service-type
ssh user sftp-directory
stelnet
stelnet server enable
telnet
telnet server enable
telnet ipv6 server enable
升级维护
check startup
display bootrom
display cpu-usage
display esn
display license
display license resource usage
display memory-usage
display paf
display patch-information
display patch-information allpatch
display patch-information configure-file
display patch-information history
display schedule reboot
license active
patch active
patch active allpatch
patch deactive
patch deactive allpatch
patch delete
patch delete allpatch
patch load
patch load allpatch
patch run
patch run allpatch
patch-state run
reboot
reset patch-configure
schedule reboot
set cpu-usage threshold
set memory-usage threshold
snmp-agent trap enable license
set bootrom ethernet
set bootrom serial-baudrate
startup license
startup paf
startup patch
startup system-software
系统管理命令
信息中心配置命令
display channel
display debugging
display logfile
display info-center
display info-center filter-id
display logbuffer
display trapbuffer
info-center channel
info-center console channel
info-center_create-logbook
info-center enable
info-center filter-id
info-center logbuffer
info-center logfile
info-center loghost
info-center loghost source
info-center monitor channel
info-center snmp channel
info-center source
info-center timestamp
info-center trapbuffer
reset info-center statistics
reset logbuffer
reset trapbuffer
save logfile
terminal debugging
terminal logging
terminal monitor
terminal trapping
SNMP配置命令
bulk-file
bulk-stat enable
collect enable
collect interval
display bulk-stat
display constant-ifindex configuration
display snmp-agent
display snmp-agent community
display snmp-agent extend error-code status
display snmp-agent group
display snmp-agent inform
display snmp-agent mib-view
display snmp-agent notification-log
display snmp-agent statistics
display snmp-agent sys-info
display snmp-agent target-host
display snmp-agent trap all
display snmp-agent trap feature-name all
display snmp-agent usm-user
enable snmp trap updown
format (bulk-file视图)
ifindex constant
mib-collect enable
object
set constant-ifindex max-number
set constant-ifindex subinterface
snmp-agent
snmp-agent community
snmp-agent extend error-code enable
snmp-agent group
snmp-agent inform
snmp-agent inform address
snmp-agent local-engineid
snmp-agent mib-view
snmp-agent notification-log
snmp-agent notification-log enable
snmp-agent packet max-size
snmp-agent sys-info
snmp-agent target-host inform
snmp-agent target-host trap
snmp-agent target-host trap ipv6
snmp-agent trap enable
snmp-agent trap enable feature-name non-excessive all
snmp-agent trap enable feature-name trap-name
snmp-agent trap enable non-excessive all
snmp-agent trap life
snmp-agent trap queue-size
snmp-agent trap source
snmp-agent usm-user
storage
transfer interval
transfer remain-time
transfer retry
transfer url
RMON和RMON2配置命令
display rmon alarm
display rmon event
display rmon eventlog
display rmon history
display rmon prialarm
display rmon statistics
display rmon2 hlhostcontroltable
display rmon2 nlhosttable
display rmon2 protocoldirtable
rmon alarm
rmon event
rmon history
rmon prialarm
rmon statistics
rmon2 hlhostcontroltable
rmon2 protocoldirtable
rmon-statistics enable
HGMP配置命令
add-member
administrator-address
auto-build
build
clear topology-error-info
cluster
cluster enable
cluster switch-to
cluster switch-to administrator
cluster-autojoin
cluster-discagingtime
cluster-ftp
cluster-ftp-nat enable
cluster-member ftp-timeout
cluster-member get
cluster-member reboot
cluster-member save
cluster-member unrelated-port
cluster-multimac
cluster-plug-play enable
cluster-plug-play ip
cluster-snmp-nat enable
cluster-tftp
delete-member
display cluster
display cluster candidates
display cluster members
display cluster-increment-result
display cluster-license
display cluster-topology-info
display increment-command
display increment-synchronization-result
display member-getfile-stat
display member-interface-state
display member-reboot-stat
display member-save-stat
display ndp
display ntdp
display ntdp device-list
display synchronization-result
ftp-server.
getfile-session-limit
holdtime
increment
increment-command
increment-config synchronization
increment-run
ip-pool
logging-host
mngvlanid
ndp enable（接口视图）
ndp enable（系统视图）
ndp timer aging
ndp timer hello
ntdp enable
ntdp explore
ntdp hop
ntdp timer
ntdp timer hop-delay
ntdp timer port-delay
port-tagged vlan
reboot member
reset ndp statistics
sftp-server
snmp-host
synchronization-config
tftp-server
timer
NTP配置命令
display ntp-service sessions
display ntp-service status
display ntp-service trace
ntp-service access
ntp-service authentication enable
ntp-service authentication-keyid
ntp-service broadcast-client
ntp-service broadcast-server
ntp-service in-interface disable
ntp-service max-dynamic-sessions
ntp-service multicast-client
ntp-service multicast-server
ntp-service refclock-master
ntp-service reliable authentication-keyid
ntp-service source-interface
ntp-service unicast-peer
ntp-service unicast-server
NQA配置命令
agetime
adv-factor
alarm
clear-records
datafill
datasize
description（NQA视图）
destination-address
destination-port
discovery-pmtu-max
display nqa event
display nqa history
display nqa results
display nqa support-server-type
display nqa support-test-type
display nqa-agent
display nqa-ftp-record configuration
display nqa-server
dns-server
fail-percent
free-groupmembers
frequency
ftp-filename
ftp-filesize
ftp-operation
ftp-password
ftp-username
group-testperiod
hardware-based enable
http-operation
http-url
icmp-jitter-mode
interval
jitter-codec
jitter-packetnum
local-pw-id
local-pw-type
label-type
join
lsp-exp
lsp-replymode
lsp-tetunnel
lsp-type
mtrace-source-address
mtrace-last-hop-address
mtrace-group-address
mtrace-response-address
mtrace-query-type
nqa
nqa event
nqa-ftp-record enable
nqa-ftp-record filename
nqa-ftp-record ip-address
nqa-ftp-record item-num
nqa-ftp-record password
nqa-ftp-record time
nqa-ftp-record trap-enable
nqa-ftp-record username
nqa-ftp-record vpn-instance
nqa-jitter tag-version
nqa-server icmp-server
nqa-server tcpconnect
nqa-server udpecho
probe-count
probe-failtimes
records
remote-pw-id
restart（NQA视图）
sendpacket passroute
send-trap
set-df
source-address
source-interface
source-port
start
step（NQA视图）
stop
switch-to group
test-failtimes
test-type
threshold
timeout
tos
tracert-hopfailtimes
tracert-livetime
ttl
vc-type
vpn-instance
NetStream配置命令
display ip netstream
display ip netstream cache
display ip netstream export
display ip netstream export template
display ip netstream tal
enable
export version
ip netstream
ip netstream aggregation
ip netstream as-mode
ip netstream enable
ip netstream export host
ip netstream export index-switch
ip netstream export manager version
ip netstream export source
ip netstream export template
ip netstream export template option
ip netstream export template option application-label
ip netstream export version
ip netstream ipv6
ip netstream ipv6 multicast
ip netstream max-entry
ip netstream mpls
ip netstream multicast
ip netstream timeout active
ip netstream timeout inactive
ip netstream sampler
mask
reset ip netstream statistics solt
template
Ping和Tracert
ping
ce-ping
tracert
可靠性命令
接口备份配置命令
display standby flow
display standby state
standby bandwidth
standby interface
standby threshold
standby timer delay
standby timer flow-check
VRRP配置命令
add vrrp
admin-vrrp vrid
clear admin-vrrp
display vrrp
display vrrp admin-vrrp
display vrrp statistics
display vrrp binding admin-vrrp
display vrrp binding admin-vrrp member-vrrp
display vrrp binding member-interface
display vrrp-group
reset vrrp
reset vrrp-group statistics
snmp-agent trap enable vrrp
snmp-agent trap enable vrrp-group
track admin-vrrp
vrrp advertise send-mode
vrrp authentication-mode
vrrp gratuitous-arp timeout disable
vrrp gratuitous-arp timeout
vrrp-group
vrrp-group enable
vrrp-group group-send
vrrp-group packet strict-check enable
vrrp-group preempt
vrrp-group priority
vrrp-group timer hello
vrrp-group track bfd-session
vrrp smooth-switching timer
vrrp timer-advertise learning enable
vrrp un-check ttl
vrrp vrid preempt-mode disable
vrrp vrid preempt-mode timer delay
vrrp vrid priority
vrrp vrid timer advertise
vrrp vrid track admin-vrrp vrid
vrrp vrid track bfd-session
vrrp vrid track efm interface
vrrp vrid track interface
vrrp vrid virtual-ip
vrrp virtual-ip ping enable
BFD配置命令
bfd
bfd bind peer-ip
bfd bind peer-ip default-ip
bfd bind peer-ip default-ip vsi
bfd bind peer-ip source-ip auto
bfd cfg-name
commit
default-ip-address
delay-up
demand
description（BFD会话视图）
detect-multiplier
discriminator（BFD会话视图）
display bfd configuration
display bfd interface
display bfd session
display bfd statistics
display bfd statistics session
display bfd ttl
echo-passive
min-rx-interval
min-tx-interval
multi-hop
peer-ip ttl
process-interface-status
process-pst
reset bfd statistics
shutdown（BFD会话视图）
single-hop-reserve slot
tos-exp
wtr
GR配置命令
display switchover state
slave auto-update config
slave default
slave restart
slave switchover
slave switchover { disable | enable }
以太网OAM命令
active time
alarm finish time
alarm occur time
ccm-interval
cfm bind
cfm default md
cfm enable（MAC Tunnel视图）
cfm enable（系统视图）
cfm mac-tunnel mip trace enable
cfm md
cfm trigger if-down
cfm trigger clear-arp vlan
cfm trigger vlan mac-renew
cfm version
display cfm default md
display cfm error-info
display cfm error-packet statistics
display cfm ma
display cfm mac-tunnel status
display cfm md
display cfm mep
display cfm mip
display cfm mp-info
display cfm remote-mep
display efm
display efm session
display mip create-type
display oam global configuration
display test-packet result
efm bind service-instance
efm enable
efm error-code notification enable
efm error-code period
efm error-code threshold
efm error-frame notification enable
efm error-frame period
efm error-frame threshold
efm error-frame-second notification enable
efm error-frame-second period
efm error-frame-second threshold
efm loopback
efm loopback action
efm mode
efm packet max-size
efm trigger clear-arp vlan
efm trigger if-down
efm trigger mac-renew
ma
map
mep mep-id
mep ccm-send enable
mip create-type（MD视图）
mip create-type（系统视图）
oam-bind cfm md ma bfd-session
oam-bind cfm md ma cfm md ma
oam-bind cfm md ma efm interface
oam-bind efm interface bfd-session
oam-bind ingress bfd-session egress cfm md ma
oam-bind ingress bfd-session egress efm interface
oam-bind ingress cfm md ma egress bfd-session
oam-bind ingress cfm md ma egress cfm md ma
oam-bind ingress cfm md ma egress efm interface
oam-bind ingress cfm md ma egress mpls oam tunnel
oam-bind ingress efm interface egress bfd-session
oam-bind ingress efm interface egress cfm md ma
oam-bind ingress efm interface egress mpls oam tunnel
oam-bind ingress mpls oam egress cfm md ma
oam-bind ingress mpls oam egress efm interface
oam-mgr
packet-priority
ping mac
ping mac enable
ping mac-8021ag
ping mac-tunnel
remote-mep
remote-mep ccm-receive enable
reset cfm error-packet receive statistics
senderid-tlv-type
test-packet start
trace mac
trace mac enable
trace mac-8021ag
trace mac-tunnel
transport trace vlan
vlan（默认MD视图）
接口管理命令
接口基础配置命令
cpu-packet statistics enable
cpu-packet statistics pvc enable
cpu-packet statistics vlan enable
description（接口视图）
display cpu-packet statistics interface all
display cpu-packet statistics interface pvc
display cpu-packet statistics interface vlan
display cpu-packet statistics slot
display interface
display interface brief
display interface description
display interface-statistics
display ip interface
display this interface
reset counters if-mib interface
reset counters interface
reset cpu-packet statistics interface
reset cpu-packet statistics interface pvc
reset cpu-packet statistics interface vlan
reset cpu-packet statistics slot
restart（接口视图）
set flow-stat interval
shutdown（接口视图）
逻辑接口配置命令
broadcast-limit link
display interface loopback
display interface null
display interface virtual-ethernet
display interface virtual-template
display virtual-access
interface（逻辑接口）
interface { ethernet | gigabitethernet }
interface logic-channel
interface loopback
interface null
interface virtual-ethernet
interface virtual-template
接口板混插配置命令
apply fib-policy
apply ipv6 fib-policy
display fib overload state
display fib statistics all
display fib-policy
display ipv6 fib overload state
display ipv6 fib statistics all
display ipv6 fib-policy
recover fib overload forward
recover fib overload suspend
recover ipv6 fib overload forward
refresh fib
refresh ipv6 fib
快速感知配置命令
display fastfeeling
fastfeeling
控制接口震荡配置命令
control-flap
display control-flap
reset control-flap
传输告警配置命令
display transmission-alarm
display transmission-alarm configuration
display transmission-alarm threshold
reset transmission-alarm statistics
transmission-alarm damping
transmission-alarm down
transmission-alarm holdoff-timer
transmission-alarm log
transmission-alarm threshold
局域网与城域网接入命令
MAC地址表配置命令
display mac-address
display mac-address aging-time
display mac-address summary
display mac-limit
display mac-limit rule-name
mac-address aging-time
mac-address blackhole
mac-address learning disable
mac-address static vlan
mac-address static vlanif
mac-address static vsi
mac-limit（Ethernet接口视图）
mac-limit rule-name（接口视图）
mac-limit rule-name（系统视图）
mac-limit vlan
以太网接口配置命令
broadcast-suppression
display interface { ethernet | gigabitethernet }
display interface ethernet brief
duplex
interface（Ethernet）
loopback（Ethernet接口视图）
mtu（Ethernet接口视图）
multicast-suppression
portswitch（Ethernet接口视图）
portswitch batch
smart-link flush enable
snmp-agent trap enable port
speed（Ethernet接口视图）
trap-threshold
unicast-suppression
unknown-unicast-suppression
Eth-Trunk接口配置命令
arp send-speed-limit
display eth-trunk
display interface eth-trunk
display lacp statistics eth-trunk
display mc-trunk
display trunkfwdtbl eth-trunk
display trunkmembership eth-trunk
distribute-weight（Ethernet接口视图）
eth-trunk
interface eth-trunk
lacp mc-trunk priority
lacp mc-trunk system-id
lacp preempt delay
lacp preempt enable
lacp priority
lacp selected
lacp timeout
least active-linknumber（Eth-Trunk接口视图）
load-balance（Eth-Trunk接口视图）
mac-address（Eth-Trunk接口视图）
max active-linknumber
max bandwidth-affected-linknumber
mc-trunk（Eth-Trunk接口视图）
mc-trunk mode
mc-trunk（系统视图）
mc-trunk track bfd-session
mode
mtu（Eth-Trunk接口视图）
peer-address source-address
port-master
portswitch（Eth-Trunk接口视图）
priority (MC-Trunk视图)
protect-switch
reset counters interface（Eth-Trunk）
reset lacp statistics eth-trunk
reset mc-trunk packet-statistics
security-key
shutdown（Eth-Trunk接口视图）
smart-link flush send
timer hello (MC-Trunk 视图)
timer hold-on-failure multiplier
trunk-member trap（Eth-Trunk）
trunkport (Eth-Trunk接口视图)
VLAN配置命令
access-vlan
aggregate-vlan
arp-proxy
bandwidth
broadcast disable (VLAN视图)
damping time
display interface vlanif
display port vlan
display vlan
display vlan statistics
interface vlanif
port
port default vlan
port hybrid untagged vlan
port link-type
port priority
port trunk allow-pass
port vlan-mapping
reset vlan statistics
shutdown（VLANIF接口视图）
shutdown vlan
vlan
vlan-type
vlan-type dot1q
QinQ配置命令
arp broadcast enable
control-vid
description（VLAN组视图）
display dot1q information 
display qinq information
display qinq statistics
display qinq statistics interface
display vlan-group
dot1q vrrp
dot1q termination vid
group mode
mac-address static
mode user-termination
port vlan-stacking
qinq 8021p-mode
qinq protocol
qinq stacking vid
qinq termination l2
qinq termination pe-vid ce-vid
qinq vrrp
reset qinq statistics
statistic enable
vlan-group
vlan-swap
PBB-TE配置命令
aps enable
aps fast-interval
broadcast discard（业务实例视图）
description（MAC Tunnel视图）
description（业务实例视图）
destination-mac
display mac-address service-instance
display mac-limit service-instance
display mac-tunnel
display mac-tunnel protection
display mac-tunnel tunnel-name statistics
display mac-tunnel vlan-pool
display service-instance
display service-instance instance-name statistic
display virtual-mac
instance-dei egress trust tunnel-dei
instance-dei ingress
mac-address
mac-address service-instance
mac-learning enable（业务实例视图）
mac-limit（业务实例视图）
mac-tunnel
mac-tunnel (业务实例视图）
mac-tunnel vlan-pool
mapping
mapping-type
priority（MAC Tunnel视图）
priority egress
priority ingress
protection hold-off
protection mac-tunnel
protection mode
protection restore
protect-switch（MAC Tunnel视图）
protocol（业务实例视图）
reset mac-tunnel tunnel-name statistics
reset service-instance instance-name statistics
retain-crc enable
service-id
service-instance instance-name
shutdown（MAC Tunnel视图）
shutdown（业务实例视图）
split-horizon enable
statistics enable（业务实例视图）
tunnel-dei trust instance-dei
tunnel-interface
unknown-multicast discard（业务实例视图）
unknown-unicast discard（业务实例视图）
user-isolate (业务实例视图)
virtual-mac
vlan（MAC Tunnel视图）
MSTP配置命令
active region-configuration
check region-configuration
display stp
display stp region-configuration
instance
region-name
reset stp statistics
revision-level
stp
stp binding process
stp binding process link-share
stp bpdu-protection
stp bridge-diameter
stp compliance
stp config-digest-snoop
stp converge
stp cost
stp edged-port
stp link-share-protection
stp loop-protection
stp max-hops
stp mcheck
stp mode（MSTP进程视图）
stp mode（系统视图）
stp no-agreement-check
stp pathcost-standard
stp point-to-point
stp port priority
stp priority
stp process
stp region-configuration
stp root primary
stp root secondary
stp root-protection
stp tc-notify process 0
stp tc-protection
stp tc-protection threshold
stp timer forward-delay
stp timer hello
stp timer max-age
stp timer-factor
stp transmit-limit
stp vpls-subinterface enable
vlan-mapping modulo
BPDU Tunnel配置命令
bpdu-tunnel
bpdu-tunnel stp bridge role provider
bpdu-tunnel stp group-mac
bpdu-tunnel stp vlan
display bpdu-tunnel global config
display bpdu-tunnel interface config
stp bpdu vlan
RRPP配置命令
control-vlan
display rrpp brief
display rrpp ring-group
display rrpp snooping enable
display rrpp snooping vsi
display rrpp statistics
display rrpp verbose
domain (RRPP环组视图)
protected-vlan
reset rrpp statistics
ring enable
ring node-mode
ring track interface
rrpp domain
rrpp enable
rrpp linkup-delay-timer
rrpp ring-group
rrpp snooping enable
rrpp snooping vsi
timer（RRPP域视图）
RPR配置命令
display rpr ring-selection interface ring-if
display rpr timer interface ring-if
display rpr topoinfo interface ring-if
display rpr traffic interface ring-if
interface ring-if
reset rpr traffic interface ring-if
rpr bind ring-if
rpr fairness allocate-bandwidth
rpr fairness reserve-bandwidth
rpr fairness weight
rpr isis encapsulation
rpr mac-address
rpr protection mode
rpr protection request
rpr protection restore
rpr protection timer atd-timeout
rpr protection timer fast-timeout
rpr protection timer holdoff-timeout
rpr protection timer keepalive-timeout
rpr protection timer slow-timeout
rpr protection timer wtr-timeout
rpr ring-selection
rpr station frame-size
rpr station name
广域网接入命令
串口配置命令
baudrate
code nrzi
detect dcd
detect dsr-dtr（串行接口视图）
display interface serial
force-x21
idle-mark
invert transmit-clock
link-protocol（串行接口视图）
loopback（串行接口视图）
mtu（串行接口视图）
timer hold（串行接口视图）
E1接口配置命令
cable（E1接口视图）
clock（E1接口视图）
code（E1接口视图）
controller e1（E1接口）
display controller e1（E1接口）
loopback（E1接口视图）
using（E1接口视图）
CE1接口配置命令
cable（CE1接口视图）
channel-set（CE1接口视图）
clock（CE1接口视图）
code（CE1接口视图）
controller e1（CE1接口）
display controller e1（CE1接口）
frame-format（CE1接口视图）
loopback（CE1接口视图）
using（CE1接口视图）
CT1接口配置命令
channel-set（CT1接口视图）
clock（CT1接口视图）
code（CT1接口视图）
controller t1
display controller t1
frame-format（CT1接口视图）
loopback（CT1接口视图）
E3接口配置命令
clock（E3接口视图）
controller e3（E3接口）
display controller e3（E3接口）
loopback（E3接口视图）
national-bit（E3接口视图）
using（E3接口视图）
CE3接口配置命令
clock（CE3接口视图）
controller e3（CE3接口）
display controller e3（CE3接口）
display controller e3 e1
e1 channel-set（CE3接口视图）
e1 set clock（CE3接口视图）
e1 set frame-format（CE3接口视图）
e1 set loopback（CE3接口视图）
e1 shutdown（CE3接口视图）
e1 unframed（CE3接口视图）
e3 framed（CE3接口视图）
loopback（CE3接口视图）
national-bit（CE3接口视图）
using（CE3接口视图）
T3接口配置命令
bert（T3接口视图）
cable（T3接口视图）
clock（T3接口视图）
controller t3（T3接口）
display controller t3（T3接口）
frame-format（T3接口视图）
loopback（T3接口视图）
shutdown（T3接口视图）
using（T3接口视图）
CT3接口配置命令
bert（CT3接口视图）
cable（CT3接口视图）
clock（CT3接口视图）
controller t3（CT3接口）
crc（CT3接口）
display controller t3（CT3接口）
display controller t3 t1
frame-format（CT3接口视图）
loopback（CT3接口视图）
shutdown（CT3接口视图）
t1 channel-set（CT3接口视图）
t1 set bert
t1 set clock（CT3接口视图）
t1 set frame-format（CT3接口视图）
t1 set loopback（CT3接口视图）
t1 shutdown（CT3接口视图）
t1 unframed（CT3接口视图）
t3 framed（CT3接口视图）
using（CT3接口视图）
POS接口配置命令
clock（POS接口视图）
crc（POS接口视图）
display interface pos
flag（POS接口视图）
frame-format（POS接口视图）
link-protocol（POS接口视图）
loopback（POS接口视图）
mtu（POS接口视图）
scramble（POS接口视图）
CPOS接口配置命令
clock（CPOS接口视图）
controller cpos
display controller cpos
display controller cpos e1
display controller cpos t1
e1 channel-set（CPOS接口视图）
e1 set clock（CPOS接口视图）
e1 set frame-format（CPOS接口视图）
e1 set loopback（CPOS接口视图）
e1 shutdown（CPOS接口视图）
e1 unframed（CPOS接口视图）
e3 framed（CPOS接口视图）
e3 unframed
flag（CPOS接口视图）
frame-format（CPOS接口视图）
loopback（CPOS接口视图）
multiplex mode
shutdown（CPOS接口视图）
t1 channel-set（CPOS接口视图）
t1 set clock（CPOS接口视图）
t1 set frame-format（CPOS接口视图）
t1 set loopback（CPOS接口视图）
t1 shutdown（CPOS接口视图）
t1 unframed（CPOS接口视图）
t3 framed（CPOS接口视图）
t3 unframed
PPP和MP配置命令
discriminator（MP-Group接口视图）
display interface mp-group
display ppp compression iphc
display ppp mp
interface mp-group
ip tcp vjcompress
ipv6 mtu ppp view
link-protocol ppp
ppp authentication-mode
ppp callback（接口视图）
ppp callback ntstring（接口视图）
ppp chap password
ppp chap user
ppp compression iphc
ppp compression stac-lzs
ppp ipcp dns
ppp lqc
ppp mp
ppp mp binding-mode
ppp mp max-bind
ppp mp mp-group
ppp mp min-fragment
ppp mp reorder-window
ppp mp user
ppp mp virtual-template
ppp mru-negotiate
ppp pap local-user
ppp peer hostroute-suppress
ppp timer negotiate
timer hold pos interface and serial interface view
ATM OC-3c/STM-1和ATM OC-12/STM-4接口配置命令
clock（ATM接口视图）
display interface atm（ATM OC/STM）
frame-format（ATM OC/STM）
loopback（ATM OC/STM）
scramble（ATM接口视图）
ATM E3/T3接口配置命令
cable（ATM接口视图）
display interface atm（ATM E3）
frame-format（ATM E3）
loopback（ATM E3）
ATM E1/T1接口配置命令
code（ATM E1）
display interface atm（ATM E1）
display interface ima-group
frame-format（ATM E1）
frame-length
ima ima-group
ima-clock
interface ima-group
loopback（ATM E1）
min-active-links
ATM配置命令
atm-class
atm-link
atm class
display atm class
display atm interface
display atm map-info
display atm pvc-group
display atm pvc-info
display atm pvp-info
encapsulation（ATM-PVC视图）
interface atm
ip-precedence
map bridge
map ip
map ppp
map pvc
map pvp
mtu（ATM接口视图）
oam frequency
pvc
pvc-group
pvc max-number
pvp
pvp limit
reset atm
service cbr
service ubr
service vbr-nrt
service vbr-rt
帧中继配置命令
display fr compress
display fr dlci-switch
display fr inarp-info
display fr interface
display fr iphc
display fr lmi-info
display fr map-info
display fr pvc-info
display fr standby group
display fr statistics
display fr switch-table
display interface mfr
display mfr
fr compression frf9
fr compression iphc
fr dlci
fr dlci-switch
fr inarp
fr interface-type
fr iphc
fr lmi n391dte
fr lmi n392dce
fr lmi n392dte
fr lmi n393dce
fr lmi n393dte
fr lmi t392dce
fr lmi type
fr map ip
fr standby group switch slave
fr standby group switch master
fr standby group switch
fr standby group switch auto
fr switch
fr switching
interface mfr
link-protocol fr
link-protocol fr mfr
mfr bundle-name
mfr fragment
mfr fragment-size
mfr link-name
mfr retry
mfr timer ack
mfr timer hello
mfr window-size
reset fr inarp
shutdown（帧中继接口视图）
timer hold（帧中继接口视图）
HDLC及IP-Trunk配置命令
display interface ip-trunk
display trunkfwdtbl ip-trunk
display trunkmembership ip-trunk
distribute-weight（IP-Trunk）
interface ip-trunk
ip-trunk
least active-linknumber（IP-Trunk接口视图）
link-protocol hdlc
load-balance（IP-Trunk接口视图）
port-standby（IP-Trunk）
reset counters interface ip-trunk
shutdown（IP-Trunk接口视图）
timer hold（HDLC）
trunk-member trap（IP-Trunk）
trunkport（IP-Trunk接口视图）
LAPB和X.25配置命令
channel
display interface serial（X25）
display lapb status
display x25 alias-policy
display x25 hunt-group-info
display x25 map
display x25 pad
display x25 switch-table pvc
display x25 switch-table svc
display x25 vc
display x25 xot
lapb max-frame
lapb modulo
lapb retry
lapb timer
lapb window-size
link-protocol lapb
link-protocol x25
pad
reset lapb statistics
reset x25 counters
reset x25 vc
reset xot
x25 alias-policy
x25 call-facility
x25 cug-service
x25 default-protocol
x25 hunt-group
x25 ignore called-address
x25 ignore calling-address
x25 local-cug
x25 map
x25 modulo
x25 packet-size
x25 pvc
x25 queue-length
x25 receive-threshold
x25 response called-address
x25 response calling-address
x25 reverse-charge-accept
x25 roa-list
x25 switch pvc
x25 switch svc hunt-group
x25 switch svc interface
x25 switch svc xot
x25 switching
x25 timer hold
x25 timer idle
x25 timer tx0
x25 timer tx1
x25 timer tx2
x25 timer tx3
x25 vc-per-map
x25 vc-range
x25 window-size
x25 x121-address
x25 xot pvc
x29 timer inviteclear-time
PPPoE配置命令
display pppoe-server session
pppoe up-down-log
pppoe-server bind virtual-template
pppoe-server max-sessions local-mac
pppoe-server max-sessions remote-mac
pppoe-server max-sessions total
pppoe-server service-name
reset pppoe-server session statistic
Modem管理配置命令
script trigger connect
script trigger dial
script trigger init
script trigger login
script trigger logout
script-string
start-script
DCC配置命令
dialer bundle
dialer bundle-member
dialer callback-center
dialer call-in
dialer circular-group
dialer enable-circular
dialer isdn-leased
dialer listen-group
dialer listen-rule
dialer number
dialer priority
dialer queue-length
dialer route
dialer threshold
dialer timer autodial
dialer timer compete
dialer timer enable
dialer timer idle
dialer timer listen-disable
dialer timer wait-carrier
dialer user
dialer-group
dialer-rule
display dialer
flow-interval
interface dialer
ppp callback（Dialer接口视图）
ppp callback ntstring（Dialer接口视图）
IP业务命令
IP地址配置命令
ip address
ip address ppp-negotiate
ip address unnumbered
ip pool
remote address
ARP配置命令
arp detect-times
arp expire-time
arp static
arp static cevid
arp status-detect
arp-ping ip
arp-ping mac
arp-proxy enable
arp-proxy inner-sub-vlan-proxy enable
arp-proxy inter-sub-vlan-proxy enable
arp-suppress enable
display arp all
display arp interface
display arp slot
display arp statistics
display arp vlan
display arp vpn-instance
l2-topology detect enable
reset arp
DNS配置命令
display dns domain
display dns dynamic-host
display dns server
display ip host
dns domain
dns resolve
dns server
dns server source-ip
ip host
reset dns dynamic-host
DHCP配置命令
dhcp enable
dhcp relay release
dhcp select（接口视图）
dhcp select（系统视图）
dhcp server database
dhcp server detect
dhcp server dns-list（接口视图）
dhcp server dns-list（系统视图）
dhcp server domain-name（接口视图）
dhcp server domain-name（系统视图）
dhcp server expired（接口视图）
dhcp server expired（系统视图）
dhcp server forbidden-ip
dhcp server ip-pool
dhcp server nbns-list（接口视图）
dhcp server nbns-list（系统视图）
dhcp server netbios-type（系统视图）
dhcp server netbios-type（接口视图）
dhcp server option（系统视图）
dhcp server option（接口视图）
dhcp server ping
dhcp server static-bind
display dhcp relay address
display dhcp relay statistics
display dhcp server conflict
display dhcp server database
display dhcp server expired
display dhcp server free-ip
display dhcp server ip-in-use
display dhcp server statistics
display dhcp server tree
dns-list
domain-name
expired
gateway-list
ip relay address（系统视图）
ip relay address（接口视图）
ip relay giaddr（接口视图）
nbns-list
netbios-type
network（DHCP地址池视图）
option
reset dhcp relay statistics
reset dhcp server conflict
reset dhcp server ip-in-use
reset dhcp server statistics
static-bind ip-address
static-bind mac-address
COPS配置命令
active
cops-group iptn-binding
cops-group source-interface
cops-server
cops-server flow-keeping-time
cops-server group
cops-server open-timeout
cops-server pep-id
cops-server shared-key
cops-server source-interface
display cops-server configuration
IP性能配置命令
clear ip df
display fib
display fib acl
display fib interface
display fib ip-prefix
display fib longer
display fib next-hop
display fib statistics
display icmp statistics
display ip socket
display ip statistics
display rawlink statistics
display tcp statistics
display tcp status
display udp statistics
icmp host-unreachable send
icmp redirect send
ip forward-broadcast
ip verify source-address
load-balance（系统视图）
load-balance unequal-cost enable（接口视图）
load-balance unequal-cost enable（系统视图）
reset ip socket monitor
reset ip statistics
reset rawlink statistics
reset tcp statistics
reset udp statistics
tcp timer fin-timeout
tcp timer syn-timeout
tcp window
IP单播策略路由配置命令
apply access-vpn
apply default output-interface
apply ip-address default next-hop
apply ip-address next-hop（Policy-Based-Route视图）
apply ip-precedence（Policy-Based-Route视图）
apply output-interface
display ip policy-based-route
display ip policy-based-route setup
display ip policy-based-route statistics
display policy-based-route
if-match acl（Policy-Based-Route视图）
if-match packet-length
ip local policy-based-route
ip policy-based-route
policy-based-route
ACL配置命令
acl（系统视图）
description（ACL视图）
display acl
display time-range
reset acl counter
rule（ACL视图）
step
time-range
IPv6基础配置命令
display icmpv6 statistics
display ipv6 fib
display ipv6 fibcache
display ipv6 interface
display this ipv6 interface
display ipv6 neighbors
display ipv6 pathmtu
display ipv6 socket
display ipv6 statistics
display tcp ipv6 statistics
display tcp ipv6 status
display udp ipv6 statistics
ipv6
ipv6 address
ipv6 address auto link-local
ipv6 address eui-64
ipv6 address link-local
ipv6 enable (接口视图)
ipv6 fibcache
ipv6 fib-loadbalance-type hash-based
ipv6 icmp-error
ipv6 mtu
ipv6 nd autoconfig managed-address-flag
ipv6 nd autoconfig other-flag
ipv6 nd dad attempts
ipv6 nd hop-limit
ipv6 nd ns retrans-timer
ipv6 nd nud reachable-time
ipv6 nd ra
ipv6 nd ra halt
ipv6 nd ra prefix
ipv6 nd ra router-lifetime
ipv6 neighbor
ipv6 pathmtu
ipv6 pathmtu age
reset ipv6 fibcache
reset ipv6 neighbors
reset ipv6 pathmtu
reset ipv6 statistics
reset tcp ipv6 statistics
reset udp ipv6 statistics
tcp ipv6 timer fin-timeout
tcp ipv6 timer syn-timeout
tcp ipv6 window
IPv6 DNS配置命令
display dns ipv6 dynamic-host
display ipv6 host
dns server ipv6
dns server ipv6 source-ip
ipv6 host
reset dns ipv6 dynamic-host
ACL6配置命令
acl ipv6
display acl ipv6
firewall ipv6 fragments-inspect
firewall packet-filter ipv6
reset acl ipv6 counter
rule（ACL6）
NAT-PT配置命令
display natpt address-group
display natpt address-mapping
display natpt aging-time
display natpt all
display natpt frag-sessions
display natpt session
display natpt statistics
natpt address-group
natpt aging-time
natpt enable
natpt max-session
natpt prefix
natpt turn-off
natpt v4bound dynamic acl
natpt v4bound static
natpt v6bound dynamic
natpt v6bound static
reset natpt dynamic-mappings
reset natpt statistics
IPv6 over IPv4隧道配置命令
destination
display ipv6 interface tunnel
gre checksum
gre key
interface tunnel
peer enable（BGP-IPv6单播地址族视图）
peer label-route-capability（BGP-IPv6单播地址族视图）
source
tunnel-protocol
IPv4 over IPv6隧道配置命令
display interface tunnel
tunnel ipv4-ipv6 encapsulation-limit
tunnel ipv4-ipv6 flow-label
tunnel ipv4-ipv6 hop-limit
tunnel ipv4-ipv6 traffic-class
IP路由命令
IP路由表显示命令
display ip routing-table
display ip routing-table limit
display ip routing-table protocol
display ip routing-table statistics
display ip routing-table vpn-instance
display ipv6 routing-table
display ipv6 routing-table protocol
display ipv6 routing-table statistics
display ipv6 routing-table vpn6-instance
display rm bfd-session
display rm interface
display rm ipv6 interface
display router id
reset ip routing-table statistics protocol
reset ipv6 routing-table statistics protocol
router id
静态路由配置命令
ip route-static
ip route-static default-preference
ip route-static selection-rule relay-depth
ip route-static vpn-instance
ipv6 route-static
ipv6 route-static default-preference
ipv6 route-static vpn6-instance
RIP配置命令
checkzero (RIP)
default-cost (RIP)
default-route originate
display rip
display rip database
display rip default-configurations
display rip interface
display rip neighbor
display rip route
filter-policy export (RIP)
filter-policy import (RIP)
host-route
import-route (RIP)
maximum load-balancing (RIP)
network (RIP)
peer (RIP)
preference (RIP)
reset rip configuration
reset rip statistics
rip
rip authentication-mode
rip input
rip metricin
rip metricout
rip mib-binding
rip output
rip pkt-transmit
rip poison-reverse
rip split-horizon
rip summary-address
rip version
silent-interface (RIP)
summary (RIP)
timers rip
verify-source
version（RIP）
RIPng配置命令
checkzero (RIPng)
default-cost (RIPng)
display ripng
display ripng database
display ripng default-configurations
display ripng interface
display ripng neighbor
display ripng route
filter-policy export (RIPng)
filter-policy import (RIPng)
import-route (RIPng)
maximum load-balancing (RIPng)
preference (RIPng)
ripng
ripng default-route
ripng enable
ripng max-packet-length
ripng metricin
ripng metricout
ripng pkt-transmit
ripng poison-reverse
ripng split-horizon
ripng summary-address
timers ripng
OSPF配置命令
abr-summary (OSPF)
area (OSPF)
asbr-summary
authentication-mode（OSPF区域视图）
bandwidth-reference (OSPF)
bfd all-interfaces(ospf)
default
default-cost (OSPF)
default-route-advertise(OSPF)
description (OSPF Area)
description (OSPF)
display gtsm statistics
display ospf abr-asbr
display ospf asbr-summary
display ospf brief
display ospf cumulative
display ospf error
display ospf graceful-restart
display ospf interface
display ospf lsdb
display ospf migp-routing
display ospf nexthop
display ospf bfd session
display ospf peer
display ospf request-queue
display ospf retrans-queue
display ospf routing
display ospf sham-link
display ospf vlink
display snmp-agent trap feature-name ospf all
domain-id
enable log
filter export
filter import
filter-lsa-out peer
filter-policy export (OSPF)
filter-policy import (OSPF)
flooding-control
graceful-restart（OSPF）
graceful-restart helper-role
gtsm default-action
gtsm log drop-packet
import-route (OSPF)
local-mt enable (OSPF)
local-mt filter-policy (OSPF)
lsa-arrival-interval
lsa-originate-interval
lsdb-overflow-limit
maximum load-balancing (OSPF)
maximum-routes
network (OSPF)
nexthop (OSPF)
nssa
opaque-capability enable
ospf
ospf authentication-mode
ospf bfd
ospf bfd block
ospf cost
ospf dr-priority
ospf filter-lsa-out
ospf mib-binding
ospf mtu-enable
ospf network-type
ospf p2mp-mask-ignore
ospf smart-discover
ospf timer dead
ospf timer hello
ospf timer poll
ospf timer retransmit
ospf trans-delay
ospf valid-ttl-hop
peer (OSPF)
preference (OSPF)
reset gtsm statistics
reset ospf
retransmission-limit
rfc1583 compatible
route-tag
sham-hello enable (OSPF)
sham-link
silent-interface (OSPF)
snmp-agent trap enable feature-name ospf
spf-schedule-interval
stub (OSPF)
stub-router (OSPF)
vlink-peer (OSPF)
vpn-instance-capability simple
OSPFv3配置命令
abr-summary (OSPFv3)
area (OSPFv3)
default cost
default-cost (OSPFv3)
default-route-advertise (OSPFv3)
display ospfv3
display ospfv3 abr-summary-list
display ospfv3 area
display ospfv3 db-summary-list
display ospfv3 error
display ospfv3 graceful-restart-information
display ospfv3 interface
display ospfv3 lsdb
display ospfv3 next-hop
display ospfv3 peer
display ospfv3 request-list
display ospfv3 retrans-list
display ospfv3 routing
display ospfv3 topology
display ospfv3 vlink
display snmp-agent trap feature-name ospfv3 all
filter-policy export (OSPFv3)
filter-policy import (OSPFv3)
graceful-restart (OSPFv3)
helper-role (OSPFv3)
import-route (OSPFv3)
maximum load-balancing (OSPFv3)
ospfv3
ospfv3 area
ospfv3 cost
ospfv3 dr-priority
ospfv3 mib-binding
ospfv3 mtu-ignore
ospfv3 network-type
ospfv3 peer router-id
ospfv3 timer dead
ospfv3 timer hello
ospfv3 timer poll
ospfv3 timer retransmit
ospfv3 trans-delay
reset ospfv3
router-id (OSPFv3)
sham-hello enable (OSPFv3)
silent-interface (OSPFv3)
snmp-agent trap enable feature-name ospfv3
spf timers
stub (OSPFv3)
stub-router (OSPFv3)
vlink-peer (OSPFv3)
IS-IS配置命令
area-authentication-mode
auto-cost enable
bandwidth-reference (IS-IS)
bfd all-interfaces(IS-IS)
bfd all-interfaces enable
circuit-cost
circuit default-tag
cost-style
default-route-advertise(IS-IS)
display isis bfd interface
display isis bfd session
display isis brief
display isis debug-switches
display isis error
display isis graceful-restart status
display isis interface
display isis lsdb
display isis mesh-group
display isis migp-routing
display isis name-table
display isis peer
display isis route
display isis spf-log
display isis spf-tree
display isis statistics
display isis traffic-eng advertisements
display isis traffic-eng link
display isis traffic-eng network
display isis traffic-eng statistics
display isis traffic-eng sub-tlvs
display snmp-agent trap feature-name isis all
domain-authentication-mode
filter-policy export (IS-IS)
filter-policy import (IS-IS)
flash-flood
graceful-restart（IS-IS）
graceful-restart interval
graceful-restart suppress-sa
import-route (IS-IS)
import-route isis level-1 into level-2
import-route isis level-2 into level-1
ipv6 auto-cost enable
ipv6 bandwidth-reference
ipv6 circuit-cost
ipv6 circuit default-tag
ipv6 default-route-advertise
ipv6 enable(IS-IS)
ipv6 filter-policy export
ipv6 filter-policy import
ipv6 import-route
ipv6 import-route isis level-1 into level-2
ipv6 import-route isis level-2 into level-1
ipv6 maximum load-balancing
ipv6 preference
ipv6 summary
isis
isis authentication-mode
isis bfd
isis bfd block
isis bfd enable
isis bfd static
isis circuit-level
isis circuit-type
isis cost
isis dis-name
isis dis-priority
isis enable
isis fast-sense
isis fast-sense rpr
isis ipv6 cost
isis ipv6 enable
isis mesh-group
isis padding-hello
isis peer-ip-ignore
isis ppp-negotiation
isis ppp-osicp-check
isis silent
isis small-hello
isis smart-hello
isis suppress-reachability
isis tag-value
isis timer csnp
isis timer hello
isis timer holding-multiplier
isis timer lsp-retransmit
isis timer lsp-throttle
is-level
is-name
is-name map
local-mt enable(IS-IS)
local-mt filter-policy(IS-IS)
log-peer-change
lsp-fragments-extend
lsp-length
maximum load-balancing (IS-IS)
network-entity
nexthop（IS-IS）
preference (IS-IS)
reset isis all
reset isis peer
set-overload
snmp-agent trap enable feature-name isis
spf-slice-size
summary (IS-IS)
timer lsp-generation
timer lsp-max-age
timer lsp-refresh
timer spf
virtual-system
BGP配置命令
aggregate (BGP)
as-path-limit
as-split-horizon
bestroute as-path-neglect (BGP)
bestroute med-confederation (BGP)
bestroute med-none-as-maximum (BGP)
bgp
check-first-as
compare-different-as-med (BGP)
confederation id
confederation nonstandard
confederation peer-as
dampening (BGP)
default ipv4-unicast
default local-preference (BGP)
default med (BGP)
default-route imported (BGP)
display bgp bfd session
display bgp group
display bgp ipv6 routing-table
display bgp ipv6 routing-table statistics
display bgp network
display bgp paths
display bgp peer
display bgp routing-table
display bgp routing-table dampened
display bgp routing-table dampening parameter
display bgp routing-table flap-info
display bgp routing-table label
display bgp routing-table statistics
display bgp vpnv4 brief
display bgp vpnv4 routing-table
display bgp vpnv4 routing-table statistics
display bgp vpnv6 routing-table
display bgp vpnv6 routing-table statistics
display ip as-path-filter
display ip bgp-accounting interface
display ip community-filter
display ip extcommunity-filter
ebgp-interface-sensitive
filter-policy export (BGP)
filter-policy import (BGP)
graceful-restart (BGP)
graceful-restart timer restart
graceful-restart timer wait-for-rib
group
import-route (BGP)
ip as-path-filter
ip bgp-accounting
ip community-filter
ip extcommunity-filter
ipv4-family
ipv6-family
load-balancing as-path-ignore
maximum load-balancing (BGP)
maximum load-balancing eibgp
network (BGP)
peer advertise-community (BGP)
peer advertise-ext-community (BGP)
peer allow-as-loop (BGP)
peer as-number
peer as-path-filter (BGP)
peer bfd
peer bfd block
peer bfd enable
peer capability-advertise
peer connect-interface (BGP)
peer default-originate vpn-instance
peer default-route-advertise (BGP)
peer description (BGP)
peer discard-ext-community (BGP)
peer ebgp-max-hop
peer enable (BGP)
peer fake-as
peer filter-policy (BGP)
peer group (BGP)
peer ignore
peer ip-prefix (BGP)
peer keep-all-routes (BGP)
peer label-route-capability (BGP)
peer listen-only
peer log-change
peer next-hop-invariable
peer next-hop-local (BGP)
peer password
peer preferred-value (BGP)
peer public-as-only (BGP)
peer reflect-client (BGP)
peer route-limit (BGP)
peer route-policy (BGP)
peer route-update-interval (BGP)
peer substitute-as
peer timer
peer tnl-policy
peer upe
peer valid-ttl-hops
policy vpn-target
preference (BGP)
reflect between-clients (BGP)
reflector cluster-id (BGP)
refresh bgp
reset bgp
reset bgp dampening
reset bgp flap-info
reset bgp flapping-count
reset ip bgp-accounting
router-id (BGP)
rr-filter
summary automatic (BGP)
timer (BGP)
undo synchronization (BGP)
路由策略配置命令
apply as-path
apply backup-interface
apply backup-nexthop
apply behavior
apply comm-filter delete
apply community
apply convergence-priority
apply cost
apply cost-type
apply extcommunity
apply ip-address next-hop（Route-Policy视图）
apply ip-precedence（Route-Policy视图）
apply ipv6 next-hop
apply isis
apply local-preference
apply mpls-label
apply origin
apply ospf
apply preference
apply preferred-value
apply qos-local-id
apply tag
apply traffic-index
display ip ip-prefix
display ip ipv6-prefix
display ip rd-filter
display route-policy
if-match acl（Route-Policy视图）
if-match as-path-filter
if-match community-filter
if-match cost
if-match extcommunity-filter
if-match interface
if-match ip
if-match ip-prefix
if-match ipv6
if-match mpls-label
if-match rd-filter
if-match route-type
if-match tag
ip frr（系统视图）
ip frr（VPN实例视图）
ip ip-prefix
ip ipv6-prefix
ip rd-filter
reset ip ip-prefix
reset ip ipv6-prefix
route-policy
route-policy-change notify-delay
vpn frr
IP组播命令
IGMP配置命令
display igmp group
display igmp group ssm-mapping
display igmp interface
display igmp routing-table
display igmp ssm-mapping
igmp
igmp enable
igmp group-policy
igmp lastmember-queryinterval
igmp max-response-time
igmp on-demand
igmp prompt-leave
igmp require-router-alert
igmp robust-count
igmp send-router-alert
igmp ssm-mapping enable
igmp static-group
igmp timer other-querier-present
igmp timer query
igmp version
lastmember-queryinterval
max-response-time（IGMP视图）
require-router-alert（IGMP视图）
reset igmp group
robust-count（IGMP视图）
send-router-alert（IGMP视图）
ssm-mapping（IGMP视图）
timer other-querier-present（IGMP视图）
timer query（IGMP视图）
二层组播配置命令
display { multicast-vlan | user-vlan } vlan
display igmp-snooping
display igmp-snooping port-info
display igmp-snooping querier
display igmp-snooping router-port
display igmp-snooping statistics
display l2-multicast forwarding-mode
display l2-multicast forwarding-table
display l2-multicast protection
igmp-snooping enable
igmp-snooping group-policy
igmp-snooping lastmember-queryinterval
igmp-snooping max-response-time
igmp-snooping prompt-leave
igmp-snooping querier enable
igmp-snooping query-interval
igmp-snooping report-suppress
igmp-snooping require-router-alert
igmp-snooping robust-count
igmp-snooping router-aging-time
igmp-snooping router-learning
igmp-snooping send-query enable
igmp-snooping send-query source-address
igmp-snooping send-router-alert
igmp-snooping ssm-policy
igmp-snooping static-router-port (VSI视图)
igmp-snooping static-router-port (接口视图)
igmp-snooping static-router-port
igmp-snooping version
l2-multicast forwarding-mode
l2-multicast protection oam-bind cfm
l2-multicast protection protect-vlan
l2-multicast protection switch
l2-multicast static-group (VSI视图)
l2-multicast static-group (接口视图)
l2-multicast static-group
multicast-vlan enable
multicast-vlan user-vlan
multicast-vlan igmp-querier-election user-vlan
reset igmp-snooping group
reset igmp-snooping statistics
snmp-agent trap enable l2-multicast
IPv4 PIM命令
auto-rp listening enable
bsr-policy(IPv4)
c-bsr(IPv4)
c-bsr admin-scope
c-bsr global
c-bsr group
c-bsr hash-length(IPv4)
c-bsr holdtime(IPv4)
c-bsr interval(IPv4)
c-bsr priority(IPv4)
c-rp(IPv4)
c-rp advertisement-interval(IPv4)
c-rp holdtime(IPv4)
c-rp priority(IPv4)
crp-policy(IPv4)
display pim bfd session
display pim bsr-info
display pim claimed-route
display pim control-message counters
display pim grafts
display pim interface
display pim neighbor
display pim routing-table
display pim rp-info
fast-switch inter-slot
hello-option dr-priority(IPv4)
hello-option holdtime(IPv4)
hello-option lan-delay(IPv4)
hello-option neighbor-tracking(IPv4)
hello-option override-interval(IPv4)
holdtime assert(IPv4)
holdtime join-prune(IPv4)
pim
pim bfd
pim bfd enable
pim bsr-boundary
pim dm
pim hello-option dr-priority
pim hello-option holdtime
pim hello-option lan-delay
pim hello-option neighbor-tracking
pim hello-option override-interval
pim holdtime assert
pim holdtime join-prune
pim require-genid
pim silent
pim sm
pim state-refresh-capable
pim timer dr-switch-delay
pim timer graft-retry
pim timer hello
pim timer join-prune
pim triggered-hello-delay
probe-interval（IPv4）
register-header-checksum
register-policy（IPv4）
register-suppression-timeout（IPv4）
reset pim control-message counters
source-lifetime（IPv4）
source-policy（IPv4）
spt-switch-threshold（IPv4）
ssm-policy（IPv4）
state-refresh-interval（IPv4）
state-refresh-rate-limit（IPv4）
state-refresh-ttl（IPv4）
static-rp（IPv4）
timer hello（IPv4）
timer join-prune（IPv4）
timer spt-switch（IPv4）
MSDP配置命令
cache-sa-enable
display msdp brief
display msdp peer-status
display msdp sa-cache
display msdp sa-count
encap-data-enable
import-source
msdp
originating-rp
peer connect-interface（MSDP）
peer description（MSDP）
peer mesh-group
peer minimum-ttl
peer request-sa-enable
peer sa-cache-maximum
peer sa-policy
peer sa-request-policy
reset msdp peer
reset msdp sa-cache
reset msdp statistics
shutdown（MSDP）
static-rpf-peer
timer retry
MBGP配置命令
aggregate（MBGP）
bestroute as-path-neglect（MBGP）
bestroute med-confederation（MBGP）
bestroute med-none-as-maximum（MBGP）
compare-different-as-med（MBGP）
dampening（MBGP）
default-route imported（MBGP）
default local-preference（MBGP）
default med（MBGP）
display bgp multicast group
display bgp multicast network
display bgp multicast paths
display bgp multicast peer
display bgp multicast routing-table
display bgp multicast routing-table as-path-filter
display bgp multicast routing-table cidr
display bgp multicast routing-table community
display bgp multicast routing-table community-filter
display bgp multicast routing-table dampening parameter
display bgp multicast routing-table different-origin-as
display bgp multicast routing-table peer
display bgp multicast routing-table regular-expression
display bgp multicast routing-table statistics
display bgp multicast routing-table dampened
display bgp multicast routing-table flap-info
display mbgp routing-table
display mbgp routing-table statistics
filter-policy export（MBGP）
filter-policy import（MBGP）
import-route（MBGP）
ipv4-family multicast
network（MBGP）
peer advertise-community（MBGP）
peer advertise-ext-community（MBGP）
peer as-path-filter（MBGP）
peer default-route-advertise（MBGP）
peer enable（MBGP）
peer filter-policy（MBGP）
peer ip-prefix（MBGP）
peer keep-all-routes（MBGP）
peer next-hop-local（MBGP）
peer preferred-value（MBGP）
peer public-as-only（MBGP）
peer reflect-client（MBGP）
peer route-limit（MBGP）
peer route-policy（MBGP）
peer route-update-interval（MBGP）
preference（MBGP）
refresh bgp multicast
refresh bgp multicast external
refresh bgp multicast internal
reflect between-clients（MBGP）
reflector cluster-id（MBGP）
reset bgp multicast dampening
reset bgp multicast external
reset bgp multicast flap-info
reset bgp multicast internal
reset bgp multicast
summary automatic（MBGP）
undo synchronization（MBGP）
IPv4组播路由管理命令
display migp routing-table
display migp routing-table statistics
display mrt routing-table
display mrt routing-table statistics
display mrt routing-table vpn-instance
display multicast boundary
display multicast forwarding-table
display multicast minimum-ttl
display multicast routing-table
display multicast routing-table static
display multicast rpf-info
ip rpf-route-static
multicast boundary
multicast forwarding-table downstream-limit
multicast forwarding-table route-limit
multicast load-splitting
multicast longest-match
multicast minimum-ttl
multicast reject inbound-data
multicast routing-enable
reset multicast forwarding-table
reset multicast routing-table
IPv4组播CAC命令
channel 
channel（multicast-channel视图）
display l2-multicast limit
display l2-multicast-channel
display multicast limit channel out-interface
display multicast limit out-interface
display multicast limit global
group（CAC）
group mask
igmp global limit
igmp limit
l2-multicast limit bandwidth
l2-multicast limit bandwidth remote-site（VSI-BGP视图）
l2-multicast limit bandwidth vlan
l2-multicast limit bandwidth（VSI-LDP视图）
l2-multicast limit channel
l2-multicast limit channel bandwidth
l2-multicast limit channel bandwidth remote-site（VSI-BGP视图）
l2-multicast limit channel bandwidth（VSI-LDP视图）
l2-multicast limit channel (Ethernet接口视图)
l2-multicast limit channel max-entry
l2-multicast limit channel  max-entry remote-site（VSI-BGP视图)
l2-multicast limit channel  max-entry（VSI-LDP视图）
l2-multicast limit max-entry
l2-multicast limit max-entry remote-site（VSI-BGP视图）
l2-multicast limit max-entry vlan
l2-multicast limit max-entry（VSI-LDP视图）
l2-multicast limit trap-interval
l2-multicast-channel
l2-multicast-channel vlan
l2-multicast-channel vsi
limit
multicast limit channel out
multicast limit（channel-name视图）
multicast limit（multicast-channel视图）
multicast limit out
multicast-channel
unspecified-channel deny (l2 cac)
undo l2-multicast dynamic-group
unspecified-channel deny
IPv4组播VPN配置命令
display multicast-domain vpn-instance share-group
display multicast-domain vpn-instance switch-group receive
display multicast-domain vpn-instance switch-group send
multicast-domain holddown-time
multicast-domain log switch-group-reuse
multicast-domain share-group
multicast-domain switch-delay
multicast-domain switch-group-pool
IPv4组播网络测试命令
display mtrace statistics
mtrace
mtrace query-policy
ping multicast
reset mtrace statistics
MLD配置命令
display mld explicit-tracking
display mld group
display mld group ssm-mapping
display mld interface
display mld routing-table
display mld ssm-mapping interface
lastlistener-queryinterval
max-response-time（MLD视图）
mld
mld enable
mld group-policy
mld lastlistener-queryinterval
mld max-response-time
mld on-demand
mld prompt-leave
mld require-router-alert
mld robust-count
mld send-router-alert
mld ssm-mapping enable
mld static-group
mld timer other-querier-present
mld timer query
mld version
multicast ipv6 routing-enable
require-router-alert（MLD视图）
reset mld explicit-tracking
reset mld group
reset mld group ssm-mapping
robust-count（MLD视图）
send-router-alert（MLD视图）
ssm-mapping（MLD视图）
timer other-querier-present（MLD视图）
timer query（MLD视图）
IPv6 PIM配置命令
bsr-policy(IPv6)
c-bsr(IPv6)
c-bsr hash-length(IPv6)
c-bsr holdtime(IPv6)
c-bsr interval(IPv6)
c-bsr priority(IPv6)
c-rp(IPv6)
c-rp advertisement-interval(IPv6)
c-rp holdtime(IPv6)
crp-policy(IPv6)
c-rp priority(IPv6)
display pim ipv6 bsr-info
display pim ipv6 claimed-route
display pim ipv6 control-message counters
display pim ipv6 grafts
display pim ipv6 interface
display pim ipv6 neighbor
display pim ipv6 routing-table
display pim ipv6 rp-info
embedded-rp
hello-option dr-priority(IPv6)
hello-option holdtime(IPv6)
hello-option lan-delay(IPv6)
hello-option neighbor-tracking(IPv6)
hello-option override-interval(IPv6)
holdtime assert(IPv6)
holdtime join-prune(IPv6)
pim ipv6 bsr-boundary
pim-ipv6
pim ipv6 dm
pim ipv6 hello-option dr-priority
pim ipv6 hello-option holdtime
pim ipv6 hello-option lan-delay
pim ipv6 hello-option neighbor-tracking
pim ipv6 hello-option override-interval
pim ipv6 holdtime assert
pim ipv6 holdtime join-prune
pim ipv6 require-genid
pim ipv6 silent
pim ipv6 sm
pim ipv6 state-refresh-capable
pim ipv6 timer dr-swich-delay
pim ipv6 timer graft-retry
pim ipv6 timer hello
pim ipv6 timer join-prune
pim ipv6 triggered-hello-delay
probe-interval(IPv6)
register-policy(IPv6)
register-suppression-timeout(IPv6)
reset pim ipv6 control-message counters
source-lifetime(IPv6)
source-policy(IPv6)
spt-switch-threshold(IPv6 )
ssm-policy(IPv6)
state-refresh-interval(IPv6)
state-refresh-rate-limit(IPv6 )
state-refresh-ttl(IPv6 )
static-rp(IPv6)
timer hello (IPv6)
timer join-prune (IPv6)
timer spt-switch (IPv6)
IPv6组播路由管理命令
display multicast ipv6 boundary
display multicast ipv6 forwarding-table
display multicast ipv6 minimum-ttl
display multicast ipv6 routing-table
display multicast ipv6 rpf-info
multicast ipv6 boundary
multicast ipv6 forwarding-table downstream-limit
multicast ipv6 forwarding-table route-limit
multicast ipv6 load-splitting
multicast ipv6 minimum-ttl
multicast ipv6 reject inbound-data
reset multicast ipv6 forwarding-table
reset multicast ipv6 routing-table
组播网管配置命令
display pim mib-control-message
display pim mib-notification interval
display snmp-agent trap feature-name igmp all
display snmp-agent trap feature-name mld all
display snmp-agent trap feature-name mrm all
display snmp-agent trap feature-name msdp all
display snmp-agent trap feature-name pim all
igmp trap-interval limit
mib-binding vpn-instance
multicast mib-notification join-leave frequency
multicast trap-interval cac
multicast-mib
pim mib-notification interval
snmp-agent trap enable feature-name igmp
snmp-agent trap enable feature-name mld
snmp-agent trap enable feature-name mrm
snmp-agent trap enable feature-name msdp
snmp-agent trap enable feature-name pim
MPLS命令
MPLS基本配置命令
bfd bind ldp-lsp
bfd bind static-lsp
display isis ldp-sync
display mpls bfd session
display mpls graceful-restart
display mpls interface
display mpls ldp
display mpls ldp adjacency
display mpls ldp interface
display mpls ldp lsp
display mpls ldp peer
display mpls ldp remote-peer
display mpls ldp session
display mpls ldp vpn-instance
display mpls lsp
display mpls lsp statistics
display mpls route-state
display mpls stale-interface
display mpls static-lsp
display mpls statistics interface
display mpls statistics lsp
display ospf ldp-sync
display snmp-agent trap feature-name ldp all
display snmp-agent trap feature-name mpls_lspm all
du-readvertise
fec-list
fec-node
graceful-restart（MPLS-LDP视图）
graceful-restart timer neighbor-liveness
graceful-restart timer reconnect
graceful-restart timer recovery
gtsm peer valid-ttl-hops
hops-count
hops-count tlv-send peer-controlled
isis ldp-sync
isis timer ldp-sync hold-down
isis timer ldp-sync hold-max-cost
label advertise
label-distribution
label-retention
load-balance flow
load-balance packet
loop-detect
lsp-trigger bgp-label-route
lsp-trigger
lsr-id
md5-password
mpls（系统视图）
mpls（接口视图）
mpls bfd enable
mpls bfd
mpls bfd-trigger
mpls ldp（系统视图）
mpls ldp（接口视图）
mpls ldp frr nexthop
mpls ldp frr timer protect-time
mpls ldp remote-peer
mpls ldp timer hello-hold
mpls ldp timer igp-sync-delay
mpls ldp timer keepalive-hold
mpls ldp transport-address
mpls lsr-id
mpls mtu
mpls-passive
mpls ping interval
mtu-signalling
ospf ldp-sync
ospf timer ldp-sync hold-down
ospf timer ldp-sync hold-max-cost
path-vectors
ping lsp
propagate mapping
remote-ip
remote-peer pwe3
reset mpls ldp
reset mpls stale-interface
reset mpls statistics
snmp-agent trap enable feature-name ldp
snmp-agent trap enable feature-name mpls_lspm
snmp-agent trap suppress feature-name lsp
static-lsp egress
static-lsp ingress
static-lsp transit
statistics interval
tracert lsp
ttl expiration pop
ttl-mode
ttl propagate public
ttl propagate vpn
MPLS TE配置命令
add hop
bfd bind mpls-te
delete hop
display default-parameter mpls te cspf
display explicit-path
display mpls rsvp-te
display mpls rsvp-te bfd session
display mpls rsvp-te established
display mpls rsvp-te graceful-restart
display mpls rsvp-te graceful-restart peer
display mpls rsvp-te interface
display mpls rsvp-te peer
display mpls rsvp-te psb-content
display mpls rsvp-te request
display mpls rsvp-te reservation
display mpls rsvp-te rsb-content
display mpls rsvp-te sender
display mpls rsvp-te session
display mpls rsvp-te statistics
display mpls static-cr-lsp
display mpls te cspf destination
display mpls te cspf tedb
display mpls te ds-te
display mpls te hot-standby state
display mpls te link-administration admission-control
display mpls te link-administration bandwidth-allocation
display mpls te link-administration srlg-information
display mpls te session-entry
display mpls te srlg
display mpls te te-class-tunnel
display mpls te tunnel
display mpls te tunnel path
display mpls te tunnel statistics
display mpls te tunnel-interface
display mpls te tunnel-interface last-error
display ospf mpls-te
display ospf traffic-adjustment
enable traffic-adjustment
explicit-path
list hop
modify hop
mpls rsvp-te
mpls rsvp-te authentication
mpls rsvp-te authentication handshake
mpls rsvp-te authentication lifetime
mpls rsvp-te authentication window-size
mpls rsvp-te bfd
mpls rsvp-te bfd all-interfaces
mpls rsvp-te bfd all-interfaces enable
mpls rsvp-te bfd block
mpls rsvp-te bfd enable
mpls rsvp-te blockade-multiplier
mpls rsvp-te challenge-lost
mpls rsvp-te hello
mpls rsvp-te hello basic-restart-time
mpls rsvp-te hello full-gr
mpls rsvp-te hello nodeid-session
mpls rsvp-te hello support-peer-gr
mpls rsvp-te hello-lost
mpls rsvp-te keep-multiplier
mpls rsvp-te resvconfirm
mpls rsvp-te srefresh
mpls rsvp-te retrans-timer challenge
mpls rsvp-te timer hello
mpls rsvp-te timer refresh
mpls rsvp-te timer retransmission
mpls te
mpls te affinity property
mpls te auto-bandwidth
mpls te auto-frr（MPLS视图）
mpls te auto-frr（接口视图）
mpls te backup
mpls te backup frr-in-use
mpls te bandwidth（接口视图）
mpls te bandwidth（Tunnel接口视图）
mpls te bandwidth change thresholds
mpls te bandwidth max-reservable-bandwidth
mpls te bfd
mpls te bfd block
mpls te bfd enable
mpls te bypass-attributes
mpls te bypass-tunnel
mpls te commit
mpls te cspf
mpls te cspf preferred-igp
mpls te cspf timer failed-link
mpls te ds-te bcm
mpls te ds-te mode
mpls te fast-reroute
mpls te hop-limit
mpls te igp advertise
mpls te igp metric
mpls te igp shortcut
mpls te link administrative group
mpls te loop-detection
mpls te max-link-bandwidth
mpls te max-reservable-bandwidth
mpls te metric
mpls te path explicit-path
mpls te path metric-type
mpls te priority
mpls te protected-interface
mpls te record-route
mpls te reoptimization（用户视图）
mpls te reoptimization（Tunnel接口视图）
mpls te resv-style
mpls te retry
mpls te route-pinning
mpls te signal-protocol
mpls te signaling-delay-trigger enable
mpls te srlg
mpls te srlg path-calculation
mpls te switch-delay
mpls te tie-breaking
mpls te timer auto-bandwidth
mpls te timer fast-reroute
mpls te timer retry
mpls te tunnel-id
mpls-te enable
next hop
reset mpls rsvp-te
reset mpls rsvp-te statistics
reset mpls te auto-bandwidth adjustment timers
reset mpls te auto-frr
reset mpls te idle-time
reset mpls te tunnel-interface tunnel
static-cr-lsp egress
static-cr-lsp ingress
static-cr-lsp transit
te-class
te-class-mapping
te-set-subtlv
traffic-eng
tunnel-protocol mpls te
undo mpls te srlg all-config
MPLS OAM配置命令
display mpls oam egress
display mpls oam ingress
display mpls oam oam-index
display mpls te protection binding protect-tunnel
display mpls te protection tunnel
mpls oam
mpls oam egress
mpls oam egress enable
mpls oam ingress
mpls oam ingress enable
mpls te protect-switch
mpls te protection tunnel
mpls te reverse-lsp
static-lsp ingress tunnel-interface
MPLS高级配置命令
apply lsp public
apply lsp vpn
route recursive-lookup tunnel
VPN命令
VPN隧道管理配置命令
description（Tunnel接口视图）
display tunnel-info
display tunnel-policy
mpls te reserved-for-binding
tunnel binding
tunnel select-seq
tunnel-policy（系统视图）
L2TP配置命令
allow l2tp
display l2tp session
display l2tp tunnel
l2tp domain suffix-separator
l2tp enable
l2tp sendaccm enable
l2tp-group
mandatory-chap
mandatory-lcp
reset l2tp tunnel
start l2tp
tunnel authentication
tunnel avp-hidden
tunnel flow-control
tunnel name
tunnel password
tunnel source
tunnel switch enable
tunnel timer hello
GRE配置命令
keepalive
display keepalive packets count
reset keepalive packets count
BGP/MPLS IP VPN配置命令
apply access-vpn vpn-instance
apply-label per-instance（VPN实例视图）
description（VPN实例视图）
display ip vpn-instance
display ip vpn-instance import-vt
display l3vpn vpn-list tunnel-policy
display snmp-agent trap feature-name l3vpn all
display traffic-statistics ip vpn-instance
export route-policy（VPN实例视图）
import route-policy（VPN实例视图）
ip binding vpn-instance
ip vpn-instance
prefix limit（VPN实例视图）
reset traffic-statistics vpn-instance
route-distinguisher（VPN实例视图）
routing-table limit（VPN实例视图）
snmp-agent trap enable feature-name l3vpn
tnl-policy（VPN实例视图）
traffic-statistics enable
vpn-target（VPN实例视图）
BGP/MPLS IPv6 VPN配置命令
apply-label per-instance(IPv6 VPN实例视图)
description(IPv6 VPN实例视图)
display ipv6 vpn6-instance
export route-policy(IPv6 VPN实例视图)
import route-policy(IPv6 VPN实例视图)
ipv6 binding vpn6-instance
ipv6 vpn6-instance
route-distinguisher(IPv6 VPN实例视图)
routing-table limit(IPv6 VPN实例视图)
tnl-policy(IPv6 VPN实例视图)
vpn-target(IPv6 VPN实例视图)
VLL配置命令
bfd bind pw
ccc interface in-label out-label
ccc interface out-interface
ce
connection
display bgp l2vpn
display vll ccc
display l2vpn ccc-interface vc-type
display local-ce mac
display mpls l2vc
display mpls l2vc oam-mapping
display mpls l2vpn
display mpls l2vpn (Route-Target)
display mpls l2vpn connection
display mpls l2vpn forwarding-info
display mpls l2vpn oam-mapping
display mpls static-l2vc
display mpls te rrvpn-tunnel（VLL）
ignore-mtu-match（MPLS-L2VPN实例视图）
l2vpn-family
local-ce ip
local-ce mac
local-ce mac broadcast
manual-set pw-ac-fault
mpls l2vc
mpls l2vpn
mpls l2vpn default martini
mpls l2vpn l2vpn-name
mpls l2vpn oam-mapping
mpls l2vpn peer message-merge
mpls l2vpn pw bfd
mpls l2vpn reroute
mpls l2vpn trigger if-down
mpls static-l2vc destination
mtu（MPLS-L2VPN实例视图）
oam（FR）
oam（HDLC）
oam（PPP）
reset bgp l2vpn
reset local-ce mac
route-distinguisher（MPLS-L2VPN实例视图）
snmp-agent trap enable feature-name l2vpn non-excessive all
snmp-agent trap enable feature-name l2vpn trap-name
tracert vc
vpn-target（MPLS-L2VPN实例视图）
PWE3配置命令
atm cell transfer
bfd-detect
control-word
display lspv configuration
display lspv statistics
display mpls switch-l2vc
display pw-template
lspv mpls-lsp-ping
lspv packet-filter
max-atm-cells
mpls static-l2vc
mpls switch-l2vc
peer-address
ping vc
pw-template
reset lspv statistics
reset pw
tunnel-policy（PW模板视图）
vccv
VPLS配置命令
description（VSI视图）
display bgp vpls
display l2vpn vsi-list tunnel-policy
display loop-detect eth-loop
display mac-address aging-time vsi
display traffic-statistics vsi peer negotiation-vc-id
display traffic-statistics vsi peer remote-site
display vpls connection
display vpls fib
display vpls mid
display vpls pw-down-delay
display vsi
display vsi pw out-interface
display vsi remote
display vsi services
encapsulation（VSI视图）
ignore-mtu-match（VSI视图）
interface-status-change mac-withdraw enable
l2 binding
loop-detect eth-loop block-priority
loop-detect eth-loop loop-times（VSI视图）
mac-address aging-time（VSI视图）
mac-learning
mac-learn-style
mac-withdraw enable
mtu（VSI视图）
multi-homing-preference
npe-upe mac-withdraw enable
oam-detecting enable
peer
peer static-upe
pwsignal
remote-vpn-target refresh
reset loop-detect eth-loop vsi
reset traffic-statistics vsi all
reset traffic-statistics vsi peer negotiation-vc-id
reset traffic-statistics vsi peer remote-site
route-distinguisher（VSI-BGP视图）
shutdown（VSI视图）
site
tnl-policy（VSI视图）
traffic-statistics enable（VSI-LDP视图）
traffic-statistics peer（Kompella）
traffic-statistics peer（Martini）
unknown-frame
upe-npe mac-withdraw enable
upe-upe mac-withdraw enable
vpls-family
vpls bgp encapsulation
vpls pw-down-delay
vpn-target（VSI-BGP视图）
vsi
vsi-id
L2VPN接入L3VPN配置命令
display virtual-ethernet ve-group
mode user-termination（VE接口视图）
qinq termination ce-vid
ve-group
VPLS汇聚配置命令
admin-vsi
display admin-vsi binding
display vrrp binding member-pw
isolate spoken
mpls l2vc track admin-vrrp vrid
mpls switch-l2vc track admin-vrrp vrid
peer track admin-vrrp vrid
track admin-vsi
QoS命令
流量监管、流量整形和接口限速配置命令
display qos car interface
display qos carl
display qos gts interface
display qos lr interface
qos car
qos carl
qos gts
qos lr（接口视图）
拥塞管理配置命令
display qos cq interface
display qos cql
display qos pq interface
display qos pql
display qos rtpq interface
display qos wfq
qos cq
qos cql default-queue
qos cql inbound-interface
qos cql protocol
qos cql queue
qos cql queue serving
qos fifo
qos max-bandwidth
qos pq
qos pql default-queue
qos pql inbound-interface
qos pql protocol
qos pql queue
qos reserved-bandwidth
qos rtpq
qos wfq
WRED配置命令
display qos wred interface
qos wred
qos wred ip-precedence
qos wred weighting-constant
基于类的QoS配置命令
car
classifier behavior
display qos cbq interface
display traffic behavior
display traffic classifier
display traffic policy
display traffic policy interface
display traffic policy interface brief
gts
if-match mac
if-match 8021p
if-match acl（流分类视图）
if-match any
if-match classifier
if-match dscp
if-match inbound-interface
if-match ip-precedence
if-match ipv6 acl
if-match protocol
if-match rtp
if-match qos-local-id
lr
lr percent
queue af
queue ef
queue-length
queue wfq
remark 8021p
remark atm-clp
remark dscp
remark fr-de
remark ip-precedence
remark qos-local-id
traffic behavior
traffic classifier
traffic-policy（行为视图）
traffic-policy（接口视图）
traffic policy（系统视图）
wred
wred dscp
wred ip-precedence
wred weighting-constant
QPPB配置命令
qppb-policy qos-local-id
链路效率机制配置命令
display ppp compression iphc rtp
display ppp compression iphc tcp
ppp compression iphc rtp-connections
ppp compression iphc tcp-connections
ppp mp lfi
ppp mp lfi delay-per-frag
qos lr（虚拟接口模板视图）
reset ppp compression iphc
帧中继QoS命令
cbs
cir
cir allow
congestion-threshold
cq
display fr fragment-info
display traffic policy interface dlci
pbs
fifo queue-length
fr class
fr congestion-threshold
fr de del
fr del inbound-interface
fr del protocol ip
fr pvc-pq
fr traffic-policing
fr traffic-shaping
fragment
fr-class
pq
pvc-pq
rtpq
traffic-policy outbound
traffic-shaping adaptation
wfq
MPLS QoS配置命令
if-match mpls-exp
qos cql protocol mpls exp
qos pql protocol mpls exp
remark mpls-exp
VPN QoS配置命令
diffserv-mode
display mpls te rrvpn-tunnel(QoS)
mpls te bandwidth flow-queue
mpls te vpn-binding l2vpn interface
mpls te vpn-binding l2vpn vsi
mpls te vpn-binding vpn-instance
安全命令
AAA及用户管理配置命令
aaa
access-limit
accounting interim-fail
accounting realtime
accounting start-fail
accounting-mode
accounting-scheme（AAA视图）
accounting-scheme（AAA域视图）
authentication-mode（认证方案视图）
authentication-scheme（AAA视图）
authentication-scheme（AAA域视图）
authorization-cmd
authorization-cmd no-response-policy
authorization-mode
authorization-scheme（AAA视图）
authorization-scheme（用户域视图）
authentication-super
cmd recording-scheme
cut access-user
display aaa configuration
display accounting-scheme
display authentication-scheme
display authorization-scheme
display access-user
display domain
display hwtacacs-server accounting-stop-packet
display hwtacacs-server template
display ip pool
display local-user
display radius-server configuration
display recording-scheme
dns
domain
hwtacacs enable
hwtacacs-server
hwtacacs-server accounting
hwtacacs-server accounting-stop-packet
hwtacacs-server authentication
hwtacacs-server authorization
hwtacacs-server shared-key
hwtacacs-server source-ip
hwtacacs-server template
hwtacacs-server timer quiet
hwtacacs-server timer response-timeout
hwtacacs-server traffic-unit
hwtacacs-server user-name domain-included
hwtacacs-user change-password hwtacacs-server
idle-cut
local-user access-limit
local-user change-password
local-user ftp-directory
local-user idle-cut
local-user level
local-user password
local-user service-type
local-user state
nbns
outbound recording-scheme
radius enable
radius-server
radius-server accounting
radius-server authentication
radius-server nas-port-format
radius-server nas-port-id-format
radius-server retransmit
radius-server shared-key
radius-server template
radius-server timeout
radius-server traffic-unit
radius-server type
radius-server user-name domain-included
recording-mode
recording-scheme
reset hwtacacs-server accounting-stop-packet
reset hwtacacs-server statistics
state
system recording-scheme
NAT及NAT用户日志配置命令
display ip userlog nat export
display nat
ip userlog
ip userlog active-time
ip userlog nat export host
ip userlog export source-ip
ip userlog export version
ip userlog mode flow-begin
ip userlog syslog
nat address-group
nat alg enable
nat outbound acl
nat server
reset ip userlog nat export
reset ip userlog nat logbuffer
DHCP Snooping命令
arp dhcp-snooping-detect
dhcp option82 insert enable
dhcp option82 insert enable interface
dhcp snooping alarm
dhcp snooping alarm threshold（系统视图）
dhcp snooping alarm threshold（接口视图）
dhcp snooping alarm threshold（VLAN视图）
dhcp snooping bind-table autosave
dhcp snooping bind-table static（Ethernet子接口视图）
dhcp snooping bind-table static（接口视图）
dhcp snooping bind-table static interface
dhcp snooping check
dhcp snooping check dhcp-rate
dhcp snooping check dhcp-rate alarm enable
dhcp snooping check dhcp-rate alarm threshold
dhcp snooping check dhcp-rate enable
dhcp snooping enable
dhcp snooping max-user-number（接口视图）
dhcp snooping max-user-number（VLAN视图）
dhcp snooping nomatch-packet（系统视图、接口视图）
dhcp snooping nomatch-packet（VLAN视图）
dhcp option82 rebuild enable
dhcp option82 rebuild enable interface
dhcp snooping trusted
display dhcp option82
display dhcp snooping
display dhcp snooping global
display dhcp snooping bind-table（二层设备）
display dhcp snooping bind-table（三层设备）
reset dhcp snooping bind-table
reset dhcp snooping statistics
ARP安全命令
arp-limit
arp-miss speed-limit
arp anti-attack log-trap-timer
arp learning strict（系统视图）
arp learning strict（接口视图）
arp speed-limit
display arp learning strict
display arp-limit
display arp-miss speed-limit
display arp packet statistics
display arp speed-limit
reset arp packet statistics
防火墙配置命令
aspf-policy
detect
display aspf all
display aspf interface
display aspf policy
display firewall blacklist
display firewall packet-filter statistics
display firewall session aging-time
display firewall session statistics
display firewall fragment
display firewall session no-pat
display firewall servermap
display firewall session table
display port-mapping
firewall aspf
firewall blacklist item
firewall blacklist enable
firewall default
firewall enable
firewall fragments-inspect
firewall packet-filter
firewall session aging-time
logging enable
port-mapping
reset firewall packet-filter statistics
reset firewall session
URPF配置命令
anti-attck urpf slot
ip urpf
IPSec配置命令
ah authentication-algorithm
authentication-algorithm
authentication-method
dh
display ike peer
display ike proposal
display ike sa
display ipsec policy
display ipsec policy-template
display ipsec proposal
display ipsec sa
display ipsec statistics
encapsulation-mode
encryption-algorithm
esp authentication-algorithm
esp encryption-algorithm
exchange-mode
ike local-name
ike peer
ike proposal
ike sa keepalive-timer interval
ike sa keepalive-timer timeout
ike sa nat-keepalive-timer interval
ike-peer
ike-proposal
ipcomp
ipsec policy（接口视图）
ipsec policy（系统视图）
ipsec policy local-address
ipsec policy-template
ipsec proposal
ipsec sa global-duration
local-id-type
nat traversal
pfs
pre-shared-key
proposal
remote-address
remote-name
reset ike sa
reset ipsec sa
reset ipsec statistics
sa authentication-hex
sa binding vpn-instance（安全策略视图）
sa binding vpn-instance（IKE对等体视图）
sa duration（IKE提议视图）
sa duration（安全策略视图）
sa encryption-hex
sa spi
sa string-key
security acl
transform
tunnel local
tunnel remote
攻击防范和应用层联动配置命令
anti-attack abnormal enable
anti-attack udp-flood enable
anti-attack tcp-syn enable
anti-attack icmp-flood enable
anti-attack fragment enable
anti-attack tcp-syn car
anti-attack icmp-flood car
anti-attack fragment car
application-apperceive default drop
display anti-attack statistics
reset anti-attack statistics
多框集群命令
copy（多框）
delete（多框）
dir（多框）
reset recycle-bin（多框）
undelete（多框）
升级命令
display patch-information history（多框）
display startup（多框）
display switchover state（多框）
patch active（多框）
patch deactive（多框）
patch delete（多框）
patch load（多框）
patch run（多框）
slave switchover（多框）
slave switchover { disable | enable }（多框）
startup license（多框）
startup paf（多框）
startup saved-configuration（多框）
startup system-software（多框）
